2156 | horizon (noun): the far line where land seems to meet sky | loc: horizon
  EN TS: The sun sits on the horizon.
  fr TS: Le soleil est posé sur l'horizon.
  EN FS: The moon sits on the horizon.
  fr FS: La lune est posée sur l'horizon.
  EN TP: the sun on the horizon
  fr TP: le soleil à l'horizon
  EN FP: a ship on the horizon
  fr FP: un bateau à l'horizon
2157 | india (noun): a large country in South Asia | loc: Inde
  EN TS: A baby from India wears gold.
  fr TS: Un bébé d'Inde porte de l'or.
  EN FS: A baby from India wears red.
  fr FS: Un bébé d'Inde porte du rouge.
  EN TP: a painting from India
  fr TP: un tableau venu d'Inde
  EN FP: a carpet from India
  fr FP: un tapis venu d'Inde
2158 | headscarf (noun): a cloth wrapped around the head | loc: foulard
  EN TS: Love the orange headscarf!
  fr TS: J'adore ce foulard orange !
  EN FS: Love the blue headscarf!
  fr FS: J'adore ce foulard bleu !
  EN TP: an orange headscarf
  fr TP: un foulard orange
  EN FP: taking off a headscarf
  fr FP: enlever son foulard
2159 | majestic (adjective): grand and impressive, like a king | loc: majestueux
  EN TS: The cat feels very majestic.
  fr TS: Le chat se sent très majestueux.
  EN FS: The dog feels very majestic.
  fr FS: Le chien se sent très majestueux.
  EN TP: a majestic cat
  fr TP: un chat majestueux
  EN FP: a majestic lion
  fr FP: un lion majestueux
2161 | genius (noun): an exceptionally intelligent person | loc: génie
  EN TS: The genius has a new idea.
  fr TS: Le génie a une nouvelle idée.
  EN FS: The genius has a new cat.
  fr FS: Le génie a un nouveau chat.
  EN TP: a genius gazing at stars
  fr TP: un génie qui contemple les étoiles
  EN FP: a genius writing formulas
  fr FP: un génie qui écrit des formules
2162 | ginger (adjective): having orange-red hair | loc: roux
  EN TS: Her ginger hair looks perfect.
  fr TS: Ses cheveux roux sont parfaits.
  EN FS: Her black hair looks perfect.
  fr FS: Ses cheveux noirs sont parfaits.
  EN TP: long ginger hair in waves
  fr TP: de longs cheveux roux ondulés
  EN FP: ginger hair in a bun
  fr FP: des cheveux roux en chignon
2164 | woods (noun): an area of land covered with trees | loc: bois
  EN TS: A path goes into the woods. Who wants to go first?
  fr TS: Un chemin s'enfonce dans les bois. Qui passe en premier ?
  EN FS: A river goes into the woods. Who wants to go first?
  fr FS: Une rivière s'enfonce dans les bois. Qui passe en premier ?
  EN TP: a path through the woods
  fr TP: un chemin à travers les bois
  EN FP: a cabin in the woods
  fr FP: une cabane dans les bois
2172 | sports car (noun): a fast low car built for speed and fun | loc: voiture de sport
  EN TS: A sports car in a paint storm.
  fr TS: Une voiture de sport dans une tempête de peinture.
  EN FS: A sports car in a snow storm.
  fr FS: Une voiture de sport dans une tempête de neige.
  EN TP: a dark-blue sports car
  fr TP: une voiture de sport bleu foncé
  EN FP: a dark-blue family car
  fr FP: une voiture familiale bleu foncé
2174 | bloom (verb): to open flowers; to be full of flowers | loc: fleurir
  EN TS: A tree is blooming in snow!
  fr TS: Un arbre fleurit sous la neige !
  EN FS: A tree is burning in snow!
  fr FS: Un arbre brûle sous la neige !
  EN TP: a tree blooming at night
  fr TP: un arbre qui fleurit la nuit
  EN FP: flowers blooming in spring
  fr FP: des fleurs qui éclosent au printemps
2175 | midnight (noun): twelve o'clock at night | loc: minuit
  EN TS: Midnight in the pine forest.
  fr TS: Minuit dans la forêt de pins.
  EN FS: Midnight in the desert.
  fr FS: Minuit dans le désert.
  EN TP: midnight under the stars
  fr TP: minuit sous les étoiles
  EN FP: a party at midnight
  fr FP: une fête à minuit
2177 | dj (noun): someone who plays and mixes recorded music | loc: DJ
  EN TS: Even the moon came for the DJ!
  fr TS: Même la lune est venue pour le DJ !
  EN FS: Even the sun came for the DJ!
  fr FS: Même le soleil est venu pour le DJ !
  EN TP: a DJ on the street
  fr TP: un DJ dans la rue
  EN FP: a DJ in a club
  fr FP: un DJ en boîte
2181 | crowded (adjective): uncomfortably full of people | loc: bondé
  EN TS: The street is way too crowded.
  fr TS: La rue est beaucoup trop bondée.
  EN FS: The street is way too empty.
  fr FS: La rue est beaucoup trop vide.
  EN TP: a crowded neon street
  fr TP: une rue néon bondée
  EN FP: a crowded train carriage
  fr FP: un wagon de train bondé
2182 | hiker (noun): a person who walks long distances in nature | loc: randonneur
  EN TS: The hiker has a red backpack.
  fr TS: Le randonneur a un sac à dos rouge.
  EN FS: The hiker has a blue backpack.
  fr FS: Le randonneur a un sac à dos bleu.
  EN TP: a hiker on a ledge
  fr TP: un randonneur sur une corniche
  EN FP: a hiker in a tent
  fr FP: un randonneur dans une tente
2184 | roar (verb): to make a loud, deep angry cry | loc: rugir
  EN TS: The tiger is roaring!
  fr TS: Le tigre rugit !
  EN FS: The lion is roaring!
  fr FS: Le lion rugit !
  EN TP: a roaring tiger
  fr TP: un tigre qui rugit
  EN FP: a sleeping tiger
  fr FP: un tigre qui dort
2185 | pianist (noun): a person who plays the piano | loc: pianiste
  EN TS: The pianist has blonde hair.
  fr TS: La pianiste a les cheveux blonds.
  EN FS: The pianist has black hair.
  fr FS: La pianiste a les cheveux noirs.
  EN TP: a pianist at the piano
  fr TP: une pianiste au piano
  EN FP: a pianist at a keyboard
  fr FP: une pianiste au synthé
2186 | thorn (noun): a sharp spike growing on a plant stem | loc: épine
  EN TS: Jesus wears a crown of thorns.
  fr TS: Jésus porte une couronne d'épines.
  EN FS: Jesus wears a crown of gold.
  fr FS: Jésus porte une couronne d'or.
  EN TP: a crown of thorns
  fr TP: une couronne d'épines
  EN FP: a rose with thorns
  fr FP: une rose avec des épines
2187 | buddha (noun): the founder of Buddhism, shown meditating | loc: Bouddha
  EN TS: Buddha is meditating.
  fr TS: Bouddha médite.
  EN FS: Buddha is dancing.
  fr FS: Bouddha danse.
  EN TP: Buddha meditating
  fr TP: Bouddha en méditation
  EN FP: Buddha lying down
  fr FP: Bouddha allongé
2188 | cry (verb): to shed tears because of sadness or pain | loc: pleurer
  EN TS: The boy is crying, Mom isn't.
  fr TS: Le garçon pleure, maman non.
  EN FS: The boy is singing, Mom isn't.
  fr FS: Le garçon chante, maman non.
  EN TP: crying on a bike
  fr TP: pleurer sur un vélo
  EN FP: crying in bed
  fr FP: pleurer au lit
2189 | fall overboard (phrase): to fall off a boat into the water | loc: tomber par-dessus bord
  EN TS: Someone is falling overboard!
  fr TS: Quelqu'un tombe par-dessus bord !
  EN FS: Someone is diving overboard!
  fr FS: Quelqu'un plonge par-dessus bord !
  EN TP: falling overboard backwards
  fr TP: tomber par-dessus bord à la renverse
  EN FP: falling asleep in the boat
  fr FP: s'endormir dans le bateau
2191 | android (noun): a robot built to look like a human | loc: androïde
  EN TS: The android has a human face.
  fr TS: L'androïde a un visage humain.
  EN FS: The android has a long beard.
  fr FS: L'androïde a une longue barbe.
  EN TP: a glowing female android
  fr TP: une androïde lumineuse
  EN FP: an android in a kitchen
  fr FP: un androïde dans une cuisine
2192 | flask (noun): a narrow-necked glass container for liquids | loc: fiole
  EN TS: Harry Potter would love these flasks.
  fr TS: Harry Potter adorerait ces fioles.
  EN FS: Harry Potter would love these brooms.
  fr FS: Harry Potter adorerait ces balais.
  EN TP: glowing glass flasks
  fr TP: des fioles en verre lumineuses
  EN FP: a thermos flask
  fr FP: un thermos
2194 | tropical (adjective): from the hot wet regions near the equator | loc: tropical
  EN TS: Tropical leaves are big. Wow.
  fr TS: Les feuilles tropicales sont grandes. Wow.
  EN FS: Tropical leaves are tiny. Wow.
  fr FS: Les feuilles tropicales sont minuscules. Wow.
  EN TP: dense tropical leaves
  fr TP: des feuilles tropicales denses
  EN FP: a tropical beach
  fr FP: une plage tropicale
2195 | watercolor (noun): water-based paint, and pictures made with it | loc: l'aquarelle
  EN TS: The watercolor is dripping.
  fr TS: L'aquarelle coule.
  EN FS: The oil paint is dripping.
  fr FS: La peinture à l'huile coule.
  EN TP: a watercolor portrait
  fr TP: un portrait à l'aquarelle
  EN FP: a watercolor landscape
  fr FP: un paysage à l'aquarelle
2199 | delicate (adjective): fine, soft and easily damaged | loc: délicat
  EN TS: Delicate roses everywhere!
  fr TS: Des roses délicates partout !
  EN FS: Delicate tulips everywhere!
  fr FS: Des tulipes délicates partout !
  EN TP: delicate pink roses
  fr TP: de délicates roses roses
  EN FP: a delicate glass vase
  fr FP: un vase en verre délicat
2200 | elegant (adjective): graceful and stylish to look at | loc: élégant
  EN TS: She looks elegant in her gown.
  fr TS: Elle est élégante dans sa robe de soirée.
  EN FS: She looks elegant in her coat.
  fr FS: Elle est élégante dans son manteau.
  EN TP: an elegant flowing gown
  fr TP: une robe élégante et fluide
  EN FP: an elegant black suit
  fr FP: un costume noir élégant
2201 | orange (adjective): having the color between red and yellow | loc: orange
  EN TS: Her orange armour is so cool!
  fr TS: Son armure orange est trop stylée !
  EN FS: Her pink armour is so cool!
  fr FS: Son armure rose est trop stylée !
  EN TP: orange hair and armour
  fr TP: cheveux et armure orange
  EN FP: an orange in her hand
  fr FP: une orange dans sa main
2202 | smart (adjective): neat and well-dressed, not scruffy | loc: élégant
  EN TS: His white blazer looks smart.
  fr TS: Son blazer blanc est élégant.
  EN FS: His red blazer looks smart.
  fr FS: Son blazer rouge est élégant.
  EN TP: a smart white blazer
  fr TP: un blazer blanc élégant
  EN FP: a smart dark suit
  fr FP: un costume sombre élégant
2204 | lamb (noun): a baby sheep | loc: agneau
  EN TS: He is holding a lamb.
  fr TS: Il tient un agneau.
  EN FS: He is holding a dog.
  fr FS: Il tient un chien.
  EN TP: a lamb in his arms
  fr TP: un agneau dans ses bras
  EN FP: a lamb in a field
  fr FP: un agneau dans un pré
2207 | point (verb): to indicate a direction or thing with your finger | loc: pointer
  EN TS: The robot hand is pointing.
  fr TS: La main du robot pointe quelque chose.
  EN FS: The robot hand is waving.
  fr FS: La main du robot fait coucou.
  EN TP: pointing at a screen
  fr TP: pointer un écran
  EN FP: pointing at the sky
  fr FP: pointer le ciel
2208 | pink (adjective): a light shade of red | loc: rose
  EN TS: Her hair is bright pink.
  fr TS: Ses cheveux sont rose vif.
  EN FS: Her hair is bright green.
  fr FS: Ses cheveux sont vert vif.
  EN TP: bright pink hair
  fr TP: des cheveux rose vif
  EN FP: a bright pink dress
  fr FP: une robe rose vif
2211 | trident (noun): a spear with three sharp points | loc: le trident
  EN TS: Guess who has a trident? The sea god.
  fr TS: Devine qui a un trident ? Le dieu de la mer.
  EN FS: Guess who has a hammer? The sea god.
  fr FS: Devine qui a un marteau ? Le dieu de la mer.
  EN TP: a god with a trident
  fr TP: un dieu avec un trident
  EN FP: a trident in the sand
  fr FP: un trident dans le sable
2212 | stripes (noun): long thin lines of a different color | loc: rayures
  EN TS: Nice stripes, tiger!
  fr TS: Jolies rayures, le tigre !
  EN FS: Nice spots, tiger!
  fr FS: Jolies taches, le tigre !
  EN TP: a tiger with black stripes
  fr TP: un tigre à rayures noires
  EN FP: a zebra with black stripes
  fr FP: un zèbre à rayures noires
2213 | ram (noun): a male sheep with big curved horns | loc: bélier
  EN TS: Fact: rams have curly horns.
  fr TS: Fait : les béliers ont des cornes enroulées.
  EN FS: Fact: rams have flat horns.
  fr FS: Fait : les béliers ont des cornes plates.
  EN TP: a ram with curly horns
  fr TP: un bélier aux cornes enroulées
  EN FP: a ram eating grass
  fr FP: un bélier qui broute
2216 | altar (noun): a raised table where people pray | loc: autel
  EN TS: She is praying at an altar.
  fr TS: Elle prie devant un autel.
  EN FS: She is singing at an altar.
  fr FS: Elle chante devant un autel.
  EN TP: praying at a candlelit altar
  fr TP: prier devant un autel aux bougies
  EN FP: getting married at the altar
  fr FP: se marier à l'autel
2217 | spell (noun): words or power used to make magic happen | loc: sortilège | translator note: FP: "spell of bad weather" pun does not exist in French; used the FS swap (net) instead
  EN TS: She's casting a spell. Cool.
  fr TS: Elle lance un sortilège. Stylé.
  EN FS: She's casting a net. Cool.
  fr FS: Elle lance un filet. Stylé.
  EN TP: casting a magic spell
  fr TP: lancer un sortilège magique
  EN FP: a spell of bad weather
  fr FP: lancer un filet de pêche
2218 | circuit (noun): the path electricity follows on a board | loc: circuit
  EN TS: Circuits are all around him.
  fr TS: Des circuits l'entourent.
  EN FS: Flowers are all around him.
  fr FS: Des fleurs l'entourent.
  EN TP: glowing circuit lines
  fr TP: des lignes de circuit lumineuses
  EN FP: a race circuit
  fr FP: un circuit automobile
2220 | count (verb): to find out the number or amount of something | loc: compter
  EN TS: He is counting the money carefully.
  fr TS: Il compte l'argent avec soin.
  EN FS: He is counting the coins carefully.
  fr FS: Il compte les pièces avec soin.
  EN TP: counting a stack of bills
  fr TP: compter une liasse de billets
  EN FP: counting down the seconds
  fr FP: compter les secondes
2225 | soaked (adjective): completely wet, right through | loc: trempé
  EN TS: Poor girl, her hair is soaked.
  fr TS: Pauvre fille, ses cheveux sont trempés.
  EN FS: Poor girl, her hair is dry.
  fr FS: Pauvre fille, ses cheveux sont secs.
  EN TP: soaked in heavy rain
  fr TP: trempée par une grosse pluie
  EN FP: soaked in hot water
  fr FP: trempée dans l'eau chaude
2226 | bracelet (noun): a band wrapped around the wrist | loc: bracelet
  EN TS: He has golden bracelets.
  fr TS: Il porte des bracelets dorés.
  EN FS: He has golden gloves.
  fr FS: Il porte des gants dorés.
  EN TP: golden bracelets on wrists
  fr TP: des bracelets dorés aux poignets
  EN FP: a bracelet in a shop
  fr FP: un bracelet en boutique
2228 | above (preposition): higher than something, over it | loc: au-dessus de
  EN TS: She is sitting above the city.
  fr TS: Elle est assise au-dessus de la ville.
  EN FS: She is sitting above the sea.
  fr FS: Elle est assise au-dessus de la mer.
  EN TP: high above the city
  fr TP: haut au-dessus de la ville
  EN FP: above the clouds
  fr FP: au-dessus des nuages
2231 | sphinx (noun): an Egyptian statue: human head, lion body | loc: sphinx
  EN TS: A giant golden sphinx.
  fr TS: Un sphinx doré géant.
  EN FS: A giant silver sphinx.
  fr FS: Un sphinx argenté géant.
  EN TP: a golden sphinx statue
  fr TP: une statue de sphinx doré
  EN FP: a sphinx cat sleeping
  fr FP: un chat sphynx endormi
2232 | peaceful (adjective): not disturbed by fighting or trouble | loc: paisible
  EN TS: The Buddha looks peaceful.
  fr TS: Le Bouddha a l'air paisible.
  EN FS: The Buddha looks angry.
  fr FS: Le Bouddha a l'air en colère.
  EN TP: a peaceful golden Buddha
  fr TP: un Bouddha doré paisible
  EN FP: a peaceful golden temple
  fr FP: un temple doré paisible
2234 | muscles (noun): the strong parts that move your body | loc: muscles
  EN TS: The warrior has big muscles.
  fr TS: Le guerrier a de gros muscles.
  EN FS: The warrior has a big shield.
  fr FS: Le guerrier a un gros bouclier.
  EN TP: a warrior's big muscles
  fr TP: les gros muscles d'un guerrier
  EN FP: a warrior's big shield
  fr FP: le gros bouclier d'un guerrier
2235 | profile (noun): the side view of a person's face | loc: profil
  EN TS: He is shown in full profile.
  fr TS: On le voit parfaitement de profil.
  EN FS: He is shown from the back.
  fr FS: On le voit de dos.
  EN TP: a man in full profile
  fr TP: un homme de profil
  EN FP: a profile picture online
  fr FP: une photo de profil en ligne
2236 | palace (noun): a large grand house where a king lives | loc: palais
  EN TS: Palace under a huge moon. Wow!
  fr TS: Un palais sous une lune énorme. Wow !
  EN FS: Palace under a huge sun. Wow!
  fr FS: Un palais sous un soleil énorme. Wow !
  EN TP: a palace in the mountains
  fr TP: un palais dans les montagnes
  EN FP: a palace in the desert
  fr FP: un palais dans le désert
2237 | shiny (adjective): reflecting light | loc: brillant
  EN TS: Look at this shiny yellow car!
  fr TS: Regarde cette voiture jaune brillante !
  EN FS: Look at this shiny red car!
  fr FS: Regarde cette voiture rouge brillante !
  EN TP: a shiny yellow car
  fr TP: une voiture jaune brillante
  EN FP: a shiny yellow bus
  fr FP: un bus jaune brillant
2238 | mosque (noun): a building where Muslims go to pray | loc: mosquée
  EN TS: The mosque has many domes.
  fr TS: La mosquée a plein de coupoles.
  EN FS: The mosque has one dome.
  fr FS: La mosquée a une seule coupole.
  EN TP: a grand mosque with domes
  fr TP: une grande mosquée à coupoles
  EN FP: a mosque in the desert
  fr FP: une mosquée dans le désert
2242 | flock (noun): a group of birds together | loc: volée
  EN TS: The flock has zero free seats.
  fr TS: La volée n'a plus aucune place libre.
  EN FS: The flock has many free seats.
  fr FS: La volée a encore plein de places libres.
  EN TP: a flock of small birds
  fr TP: une volée de petits oiseaux
  EN FP: a flock of sheep
  fr FP: un troupeau de moutons
2245 | overgrown (adjective): covered by plants growing out of control | loc: envahi par la végétation
  EN TS: It's just a bit overgrown.
  fr TS: C'est juste un peu envahi par la végétation.
  EN FS: It's just a bit snowy.
  fr FS: C'est juste un peu enneigé.
  EN TP: an overgrown cottage
  fr TP: une maisonnette envahie par la végétation
  EN FP: an overgrown lawn
  fr FP: une pelouse envahie par la végétation
2246 | miniature (adjective): a very small copy of something bigger | loc: miniature
  EN TS: The display features a miniature cottage.
  fr TS: La vitrine présente une maisonnette miniature.
  EN FS: The display features a miniature castle.
  fr FS: La vitrine présente un château miniature.
  EN TP: a miniature night garden
  fr TP: un jardin nocturne miniature
  EN FP: a miniature train set
  fr FP: un train miniature
2247 | scotland (noun): a country in the north of Great Britain | loc: Écosse
  EN TS: Scotland has a lonely church.
  fr TS: L'Écosse a une église solitaire.
  EN FS: Scotland has a lonely castle.
  fr FS: L'Écosse a un château solitaire.
  EN TP: a church in Scotland
  fr TP: une église en Écosse
  EN FP: a castle in Scotland
  fr FP: un château en Écosse
2248 | graceful (adjective): moving in a smooth, beautiful, elegant way | loc: gracieux
  EN TS: She is floating gracefully.
  fr TS: Elle flotte, gracieuse.
  EN FS: She is dancing gracefully.
  fr FS: Elle danse, gracieuse.
  EN TP: floating gracefully in the air
  fr TP: un envol gracieux dans les airs
  EN FP: a graceful dance on stage
  fr FP: une danse gracieuse sur scène
2249 | steampunk (adjective): a fantasy style of old brass machines and gears | loc: steampunk
  EN TS: A steampunk city of gears.
  fr TS: Une ville steampunk faite d'engrenages.
  EN FS: A steampunk city of glass.
  fr FS: Une ville steampunk faite de verre.
  EN TP: brass steampunk towers
  fr TP: des tours steampunk en laiton
  EN FP: a steampunk costume party
  fr FP: une soirée costumée steampunk
2250 | gaze (verb): to look at something steadily for a long time | loc: contempler
  EN TS: She is gazing at the city.
  fr TS: Elle contemple la ville.
  EN FS: She is gazing at the sea.
  fr FS: Elle contemple la mer.
  EN TP: gazing at a rainy city
  fr TP: contempler une ville sous la pluie
  EN FP: gazing at a starry sky
  fr FP: contempler un ciel étoilé
2251 | robe (noun): a long loose piece of clothing | loc: robe longue
  EN TS: Heaven's dress code: a white robe.
  fr TS: Dress code du paradis : une robe longue blanche.
  EN FS: Heaven's dress code: a black robe.
  fr FS: Dress code du paradis : une robe longue noire.
  EN TP: a long white robe
  fr TP: une robe longue blanche
  EN FP: a robe with a hood
  fr FP: une robe longue à capuche
2254 | frozen (adjective): turned to ice or completely covered in ice | loc: gelé
  EN TS: A frozen palace. Hi, Elsa!
  fr TS: Un palais gelé. Salut, Elsa !
  EN FS: A frozen lake. Hi, Elsa!
  fr FS: Un lac gelé. Salut, Elsa !
  EN TP: a frozen snowy palace
  fr TP: un palais gelé et enneigé
  EN FP: frozen peas in a bag
  fr FP: des petits pois surgelés en sachet
2256 | mechanical (adjective): made of machine parts and worked by machine | loc: mécanique
  EN TS: Her legs are fully mechanical.
  fr TS: Ses jambes sont entièrement mécaniques.
  EN FS: Her legs are fully wooden.
  fr FS: Ses jambes sont entièrement en bois.
  EN TP: mechanical arms and legs
  fr TP: des bras et jambes mécaniques
  EN FP: a mechanical watch
  fr FP: une montre mécanique
2257 | eyebrows (noun): the lines of hair above your eyes | loc: sourcils
  EN TS: Her eyebrows are very dark.
  fr TS: Ses sourcils sont très foncés.
  EN FS: Her eyebrows are very light.
  fr FS: Ses sourcils sont très clairs.
  EN TP: thick dark eyebrows
  fr TP: des sourcils épais et foncés
  EN FP: thin blond eyebrows
  fr FP: des sourcils fins et blonds
2258 | spire (noun): a tall thin pointed top on a tower | loc: flèche
  EN TS: The church has a tall spire.
  fr TS: L'église a une haute flèche.
  EN FS: The church has a round dome.
  fr FS: L'église a un dôme rond.
  EN TP: a tall church spire
  fr TP: une haute flèche d'église
  EN FP: a spire on a castle
  fr FP: une flèche sur un château
2259 | lagoon (noun): a calm pool of sea water behind rocks | loc: lagon
  EN TS: Take me to this lagoon now!
  fr TS: Emmène-moi à ce lagon, maintenant !
  EN FS: Take me to this glacier now!
  fr FS: Emmène-moi à ce glacier, maintenant !
  EN TP: a turquoise lagoon with palms
  fr TP: un lagon turquoise bordé de palmiers
  EN FP: a frozen lagoon in winter
  fr FP: un lagon gelé en hiver
2262 | connect (verb): to join two people or things together | loc: connecter
  EN TS: Dots and lines connect them.
  fr TS: Des points et des lignes les connectent.
  EN FS: Dots and lines divide them.
  fr FS: Des points et des lignes les séparent.
  EN TP: lines connecting two people
  fr TP: des lignes qui connectent deux personnes
  EN FP: a cable connecting a phone
  fr FP: un câble qui connecte un téléphone
2269 | blouse (noun): a loose light shirt worn by women | loc: chemisier
  EN TS: Her blouse is loose and white.
  fr TS: Son chemisier est ample et blanc.
  EN FS: Her dress is loose and white.
  fr FS: Sa robe est ample et blanche.
  EN TP: a loose white blouse
  fr TP: un chemisier blanc ample
  EN FP: a tight black blouse
  fr FP: un chemisier noir moulant
2271 | corridor (noun): a long narrow passage inside a building | loc: couloir
  EN TS: She is chilling in a corridor.
  fr TS: Elle se pose tranquille dans un couloir.
  EN FS: She is chilling in a kitchen.
  fr FS: Elle se pose tranquille dans une cuisine.
  EN TP: a spaceship corridor
  fr TP: un couloir de vaisseau spatial
  EN FP: a hospital corridor
  fr FP: un couloir d'hôpital
2273 | jeans (noun): trousers made of strong blue cotton | loc: jean
  EN TS: Ripped jeans, full denim look.
  fr TS: Jean déchiré, full look denim.
  EN FS: Ripped jeans, full black look.
  fr FS: Jean déchiré, full look noir.
  EN TP: heavily ripped blue jeans
  fr TP: un jean bleu très déchiré
  EN FP: ironing blue jeans
  fr FP: repasser un jean bleu
2274 | lace (noun): fine cloth with open patterns of threads | loc: dentelle
  EN TS: That lace collar is so fancy!
  fr TS: Ce col en dentelle est trop chic !
  EN FS: That fur collar is so fancy!
  fr FS: Ce col en fourrure est trop chic !
  EN TP: an ornate lace collar
  fr TP: un col en dentelle ouvragé
  EN FP: tying a shoe lace
  fr FP: nouer un lacet
2275 | outfit (noun): the set of clothes worn together | loc: tenue
  EN TS: Nice outfit, big sneakers!
  fr TS: Jolie tenue, grosses baskets !
  EN FS: Nice outfit, tiny sneakers!
  fr FS: Jolie tenue, baskets minuscules !
  EN TP: a street style outfit
  fr TP: une tenue streetwear
  EN FP: an outfit for a wedding
  fr FP: une tenue de mariage
2278 | look up (phrase): to raise your eyes to see something above | loc: lever les yeux
  EN TS: He is looking up at the sky.
  fr TS: Il lève les yeux vers le ciel.
  EN FS: He is looking up at a plane.
  fr FS: Il lève les yeux vers un avion.
  EN TP: to look up at clouds
  fr TP: lever les yeux vers les nuages
  EN FP: to look up a word
  fr FP: chercher un mot au dictionnaire
2280 | embrace (verb): to put your arms around someone | loc: étreindre
  EN TS: He is embracing her at sunset.
  fr TS: Il l'étreint au coucher du soleil.
  EN FS: He is embracing her in a car.
  fr FS: Il l'étreint dans une voiture.
  EN TP: embracing on a sailing boat
  fr TP: s'étreindre sur un voilier
  EN FP: embracing a new idea
  fr FP: embrasser une nouvelle idée
2282 | sailing (noun): the sport of travelling on a boat with wind power | loc: la voile
  EN TS: Sailing at sunset. So chill.
  fr TS: De la voile au coucher du soleil. Trop chill.
  EN FS: Surfing at sunset. So chill.
  fr FS: Du surf au coucher du soleil. Trop chill.
  EN TP: sailing at sunset
  fr TP: la voile au coucher du soleil
  EN FP: sailing in a storm
  fr FP: la voile dans la tempête
2284 | hairstyle (noun): the way someone's hair is cut and arranged | loc: coiffure
  EN TS: Feathers? Bold hairstyle.
  fr TS: Des plumes ? Coiffure audacieuse.
  EN FS: Pearls? Bold hairstyle.
  fr FS: Des perles ? Coiffure audacieuse.
  EN TP: a hairstyle of feathers
  fr TP: une coiffure en plumes
  EN FP: a short hairstyle
  fr FP: une coiffure courte
2285 | sweatshirt (noun): a warm soft long-sleeved top, often oversized | loc: sweat-shirt
  EN TS: Her sweatshirt is huge.
  fr TS: Son sweat-shirt est énorme.
  EN FS: Her backpack is huge.
  fr FS: Son sac à dos est énorme.
  EN TP: a big blue sweatshirt
  fr TP: un grand sweat-shirt bleu
  EN FP: a sweatshirt on a chair
  fr FP: un sweat-shirt sur une chaise
2287 | grief (noun): deep sadness, especially after losing someone | loc: chagrin
  EN TS: He is sitting alone in grief.
  fr TS: Il est assis seul, rongé par le chagrin.
  EN FS: He is sitting alone in a car.
  fr FS: Il est assis seul dans une voiture.
  EN TP: grief in a dark garden
  fr TP: le chagrin dans un jardin sombre
  EN FP: grief at a funeral
  fr FP: le chagrin à un enterrement
2288 | crop top (noun): a short top that leaves the stomach bare | loc: crop top
  EN TS: Crop top at the marina.
  fr TS: Crop top à la marina.
  EN FS: Crop top at the ski resort.
  fr FS: Crop top à la station de ski.
  EN TP: a black crop top
  fr TP: un crop top noir
  EN FP: a white crop top
  fr FP: un crop top blanc
2291 | asteroid (noun): a rock that flies through space | loc: astéroïde
  EN TS: Just a few asteroids. Relax.
  fr TS: Juste quelques astéroïdes. Détends-toi.
  EN FS: Just a few birds. Relax.
  fr FS: Juste quelques oiseaux. Détends-toi.
  EN TP: floating asteroids
  fr TP: des astéroïdes qui flottent
  EN FP: an asteroid hitting Earth
  fr FP: un astéroïde qui frappe la Terre
2295 | sleeve (noun): the part of a garment that covers the arm | loc: manche
  EN TS: Those sleeves are enormous!
  fr TS: Ces manches sont énormes !
  EN FS: Those boots are enormous!
  fr FS: Ces bottes sont énormes !
  EN TP: wide white sleeves
  fr TP: de larges manches blanches
  EN FP: short black sleeves
  fr FP: des manches courtes noires
2296 | floral (adjective): decorated with a flower pattern | loc: fleuri
  EN TS: Her floral dress matches the wall!
  fr TS: Sa robe fleurie est assortie au mur !
  EN FS: Her striped dress matches the wall!
  fr FS: Sa robe rayée est assortie au mur !
  EN TP: an orange floral dress
  fr TP: une robe fleurie orange
  EN FP: a floral beach shirt
  fr FP: une chemise de plage fleurie
2297 | shore (noun): the land along the edge of the sea or a lake | loc: rivage
  EN TS: Waves are hitting the shore.
  fr TS: Les vagues frappent le rivage.
  EN FS: Waves are hitting the boat.
  fr FS: Les vagues frappent le bateau.
  EN TP: palm trees on the shore
  fr TP: des palmiers sur le rivage
  EN FP: a boat on the shore
  fr FP: un bateau sur le rivage
2300 | on fire (phrase): burning with flames | loc: en flammes
  EN TS: The guitar is on fire!
  fr TS: La guitare est en flammes !
  EN FS: The piano is on fire!
  fr FS: Le piano est en flammes !
  EN TP: a guitar on fire
  fr TP: une guitare en flammes
  EN FP: a house on fire
  fr FP: une maison en flammes
2301 | launch (verb): to send a rocket up into space | loc: lancer
  EN TS: The shuttle is being launched.
  fr TS: On lance la navette.
  EN FS: The plane is being launched.
  fr FS: On lance l'avion.
  EN TP: launching a space shuttle
  fr TP: lancer une navette spatiale
  EN FP: launching a new product
  fr FP: lancer un nouveau produit
2302 | weightless (adjective): floating freely because gravity does not pull | loc: en apesanteur
  EN TS: He is weightless and relaxed.
  fr TS: Il est en apesanteur et détendu.
  EN FS: He is weightless and scared.
  fr FS: Il est en apesanteur et effrayé.
  EN TP: a weightless astronaut
  fr TP: un astronaute en apesanteur
  EN FP: a weightless feather
  fr FP: une plume en apesanteur
2305 | rocky (adjective): covered with rocks and stones | loc: rocheux
  EN TS: A rocky road to a lighthouse.
  fr TS: Un chemin rocheux vers un phare.
  EN FS: A rocky road to a castle.
  fr FS: Un chemin rocheux vers un château.
  EN TP: a rocky headland
  fr TP: un promontoire rocheux
  EN FP: a rocky beach with sunbeds
  fr FP: une plage rocheuse avec transats
2306 | countryside (noun): land with fields and villages, away from towns | loc: campagne
  EN TS: The countryside never ends.
  fr TS: La campagne n'en finit pas.
  EN FS: The city never ends.
  fr FS: La ville n'en finit pas.
  EN TP: kids in the countryside
  fr TP: des enfants à la campagne
  EN FP: kids leaving the countryside
  fr FP: des enfants qui quittent la campagne
2308 | viking (noun): a warrior sailor from old Scandinavia | loc: le Viking
  EN TS: The viking is holding a blade.
  fr TS: Le Viking tient une lame.
  EN FS: The viking is holding an axe.
  fr FS: Le Viking tient une hache.
  EN TP: a viking in fur
  fr TP: un Viking en fourrure
  EN FP: a viking on a ship
  fr FP: un Viking sur un bateau
2310 | melody (noun): a line of musical notes that makes a tune | loc: mélodie
  EN TS: A melody rises from the piano.
  fr TS: Une mélodie s'élève du piano.
  EN FS: A melody rises from the drum.
  fr FS: Une mélodie s'élève du tambour.
  EN TP: a golden melody rising
  fr TP: une mélodie dorée qui s'élève
  EN FP: a golden melody falling
  fr FP: une mélodie dorée qui retombe
2311 | stained glass (noun): coloured glass pieces forming a picture | loc: vitrail
  EN TS: The stained glass is huge.
  fr TS: Le vitrail est immense.
  EN FS: The stained glass is tiny.
  fr FS: Le vitrail est minuscule.
  EN TP: tall stained glass windows
  fr TP: de hauts vitraux
  EN FP: a stained glass lamp
  fr FP: une lampe en vitrail
2312 | race car (noun): a very fast car built for racing on a track | loc: voiture de course
  EN TS: A race car by the palm trees.
  fr TS: Une voiture de course près des palmiers.
  EN FS: A race car by the pine trees.
  fr FS: Une voiture de course près des pins.
  EN TP: a red race car
  fr TP: une voiture de course rouge
  EN FP: a red race horse
  fr FP: un cheval de course rouge
2313 | camper van (noun): a van you can travel and sleep in | loc: camping-car
  EN TS: Home is where the camper van is.
  fr TS: Mon chez-moi, c'est là où est le camping-car.
  EN FS: Home is where the orange tent is.
  fr FS: Mon chez-moi, c'est là où est la tente orange.
  EN TP: an orange camper van
  fr TP: un camping-car orange
  EN FP: a camper van in town
  fr FP: un camping-car en ville
2314 | ghost (noun): the spirit of a dead person | loc: fantôme
  EN TS: The ghost's costume: one old sheet.
  fr TS: Le costume du fantôme : un vieux drap.
  EN FS: The ghost's costume: one old towel.
  fr FS: Le costume du fantôme : une vieille serviette.
  EN TP: a white sheet ghost
  fr TP: un fantôme en drap blanc
  EN FP: a ghost in a castle
  fr FP: un fantôme dans un château
2315 | landscape (noun): a wide view of natural scenery | loc: paysage
  EN TS: This landscape is paper!
  fr TS: Ce paysage est en papier !
  EN FS: This landscape is glass!
  fr FS: Ce paysage est en verre !
  EN TP: a paper landscape
  fr TP: un paysage en papier
  EN FP: a landscape photo
  fr FP: une photo de paysage
2317 | hood (noun): the part of a coat that covers your head | loc: capuche
  EN TS: Her red hood is up.
  fr TS: Sa capuche rouge est relevée.
  EN FS: Her red hood is down.
  fr FS: Sa capuche rouge est baissée.
  EN TP: a red hood pulled up
  fr TP: une capuche rouge relevée
  EN FP: the hood of a car
  fr FP: le capot d'une voiture
2318 | sword (noun): a long metal blade with a handle for fighting | loc: épée
  EN TS: She has a very long sword.
  fr TS: Elle a une très longue épée.
  EN FS: She has a very long spear.
  fr FS: Elle a une très longue lance.
  EN TP: a long curved sword
  fr TP: une longue épée courbe
  EN FP: a long straight sword
  fr FP: une longue épée droite
2322 | broken (adjective): cracked or in pieces, no longer whole | loc: cassé
  EN TS: The glass is broken!
  fr TS: Le verre est cassé !
  EN FS: The clock is broken!
  fr FS: L'horloge est cassée !
  EN TP: a broken mirror portrait
  fr TP: un portrait dans un miroir cassé
  EN FP: a broken arm in plaster
  fr FP: un bras cassé dans le plâtre
2324 | sing (verb): to make music with your voice by singing | loc: chanter
  EN TS: He is singing like a star!
  fr TS: Il chante comme une star !
  EN FS: He is dancing like a star!
  fr FS: Il danse comme une star !
  EN TP: singing into a microphone
  fr TP: chanter dans un micro
  EN FP: singing in the shower
  fr FP: chanter sous la douche
2326 | prince (noun): the son of a king or queen | loc: prince
  EN TS: The prince has cool blue hair.
  fr TS: Le prince a des cheveux bleus trop stylés.
  EN FS: The prince has cool pink hair.
  fr FS: Le prince a des cheveux roses trop stylés.
  EN TP: a prince with a crown
  fr TP: un prince avec une couronne
  EN FP: a prince on a horse
  fr FP: un prince à cheval
2327 | palm tree (noun): a tall tree with no branches and big top leaves | loc: palmier
  EN TS: This car and the palm trees look so cool.
  fr TS: Cette voiture et les palmiers, c'est trop stylé.
  EN FS: This bike and the palm trees look so cool.
  fr FS: Ce vélo et les palmiers, c'est trop stylé.
  EN TP: palm trees at sunset
  fr TP: des palmiers au coucher du soleil
  EN FP: palm trees on an island
  fr FP: des palmiers sur une île
2328 | throne (noun): the decorated chair of a king or queen | loc: trône
  EN TS: Such a "humble" throne!
  fr TS: Quel trône « modeste » !
  EN FS: Such a "humble" bed!
  fr FS: Quel lit « modeste » !
  EN TP: a huge golden throne
  fr TP: un immense trône doré
  EN FP: an empty golden throne
  fr FP: un trône doré vide
2330 | give (verb): to cause someone to have something | loc: donner
  EN TS: She wants to give you flowers.
  fr TS: Elle veut te donner des fleurs.
  EN FS: She wants to give you a cake.
  fr FS: Elle veut te donner un gâteau.
  EN TP: giving three yellow flowers
  fr TP: donner trois fleurs jaunes
  EN FP: giving red roses
  fr FP: donner des roses rouges
2333 | in love (phrase): having strong romantic feelings for someone | loc: amoureux
  EN TS: They are so in love!
  fr TS: Ils sont trop amoureux !
  EN FS: They are so angry!
  fr FS: Ils sont trop en colère !
  EN TP: in love under autumn leaves
  fr TP: amoureux sous les feuilles d'automne
  EN FP: in love on a beach
  fr FP: amoureux sur une plage
2340 | strange (adjective): unusual and hard to understand | loc: étrange
  EN TS: This house is a bit strange.
  fr TS: Cette maison est un peu étrange.
  EN FS: This car is a bit strange.
  fr FS: Cette voiture est un peu étrange.
  EN TP: a strange tall house
  fr TP: une étrange maison haute
  EN FP: a strange old boat
  fr FP: un étrange vieux bateau
2344 | crooked (adjective): bent and leaning, not straight | loc: tordu
  EN TS: The houses are a bit crooked.
  fr TS: Les maisons sont un peu tordues.
  EN FS: The trees are a bit crooked.
  fr FS: Les arbres sont un peu tordus.
  EN TP: tall crooked houses
  fr TP: de hautes maisons tordues
  EN FP: a crooked picture frame
  fr FP: un cadre photo tordu
2345 | wizard (noun): a man in stories who can do magic | loc: sorcier
  EN TS: What a long wizard beard!
  fr TS: Quelle longue barbe de sorcier !
  EN FS: What a short wizard beard!
  fr FS: Quelle courte barbe de sorcier !
  EN TP: an old wizard in grey
  fr TP: un vieux sorcier en gris
  EN FP: an old wizard in red
  fr FP: un vieux sorcier en rouge
2347 | explore (verb): to travel through a new place to see it | loc: explorer
  EN TS: He is exploring an exoplanet.
  fr TS: Il explore une exoplanète.
  EN FS: He is exploring a deep cave.
  fr FS: Il explore une grotte profonde.
  EN TP: exploring an alien world
  fr TP: explorer un monde extraterrestre
  EN FP: exploring an old castle
  fr FP: explorer un vieux château
2349 | dress up (phrase): to put on a costume to look like someone else | loc: se déguiser
  EN TS: Even the cat dressed up!
  fr TS: Même le chat s'est déguisé !
  EN FS: Even the dog dressed up!
  fr FS: Même le chien s'est déguisé !
  EN TP: dressed up as witches
  fr TP: déguisés en sorcières
  EN FP: dressed up as pirates
  fr FP: déguisés en pirates
2350 | carve (verb): to cut a shape into something hard | loc: sculpter
  EN TS: Somebody carved faces! Wow!
  fr TS: Quelqu'un a sculpté des visages ! Wow !
  EN FS: Somebody carved names! Wow!
  fr FS: Quelqu'un a sculpté des prénoms ! Wow !
  EN TP: carved pumpkin faces
  fr TP: des visages sculptés dans des citrouilles
  EN FP: carved wooden faces
  fr FP: des visages sculptés dans le bois
2351 | drive (verb): to operate or control a vehicle | loc: conduire
  EN TS: Someone is driving a green car.
  fr TS: Quelqu'un conduit une voiture verte.
  EN FS: Someone is driving a yellow car.
  fr FS: Quelqu'un conduit une voiture jaune.
  EN TP: to drive through autumn
  fr TP: conduire à travers l'automne
  EN FP: to drive through the snow
  fr FP: conduire dans la neige
2353 | giant (adjective): far bigger than normal for its kind | loc: géant
  EN TS: The mushrooms are giant, bro.
  fr TS: Les champignons sont géants, frère.
  EN FS: The mushrooms are tiny, bro.
  fr FS: Les champignons sont minuscules, frère.
  EN TP: giant pink mushrooms
  fr TP: des champignons roses géants
  EN FP: giant pink flowers
  fr FP: des fleurs roses géantes
2354 | headdress (noun): a decorated head covering for ceremonies | loc: coiffe
  EN TS: A huge golden headdress!
  fr TS: Une immense coiffe dorée !
  EN FS: A huge silver headdress!
  fr FS: Une immense coiffe argentée !
  EN TP: a huge golden headdress
  fr TP: une immense coiffe dorée
  EN FP: taking off a headdress
  fr FP: enlever une coiffe
2356 | toward (preposition): in the direction of something | loc: vers
  EN TS: The road leads toward a planet.
  fr TS: La route mène vers une planète.
  EN FS: The road leads toward a castle.
  fr FS: La route mène vers un château.
  EN TP: toward a huge planet
  fr TP: vers une planète géante
  EN FP: toward a huge city
  fr FP: vers une ville géante
2357 | black and white (phrase): with no colors, only dark and light shades | loc: en noir et blanc
  EN TS: The house is black and white.
  fr TS: La maison est en noir et blanc.
  EN FS: The house is red and white.
  fr FS: La maison est en rouge et blanc.
  EN TP: a black and white drawing
  fr TP: un dessin en noir et blanc
  EN FP: a black and white film
  fr FP: un film en noir et blanc
2358 | farm (noun): land where people grow food and keep animals | loc: ferme
  EN TS: The farm has red roofs.
  fr TS: La ferme a des toits rouges.
  EN FS: The farm has blue roofs.
  fr FS: La ferme a des toits bleus.
  EN TP: a farm on a hillside
  fr TP: une ferme à flanc de colline
  EN FP: a farm with cows
  fr FP: une ferme avec des vaches
2359 | traditional (adjective): done or worn as it was long ago | loc: traditionnel
  EN TS: They wear traditional dress.
  fr TS: Ils portent des tenues traditionnelles.
  EN FS: They wear modern dress.
  fr FS: Ils portent des tenues modernes.
  EN TP: traditional Indian dress
  fr TP: une tenue indienne traditionnelle
  EN FP: a traditional wedding cake
  fr FP: un gâteau de mariage traditionnel
2360 | fast (adjective): moving or able to move very quickly | loc: rapide
  EN TS: That red car looks crazy fast.
  fr TS: Cette voiture rouge a l'air hyper rapide.
  EN FS: That red van looks crazy fast.
  fr FS: Ce van rouge a l'air hyper rapide.
  EN TP: a fast red car
  fr TP: une voiture rouge rapide
  EN FP: a fast red boat
  fr FP: un bateau rouge rapide
2363 | mysterious (adjective): strange and hard to explain | loc: mystérieux
  EN TS: She's turning into mysterious smoke.
  fr TS: Elle se transforme en fumée mystérieuse.
  EN FS: She's turning into mysterious water.
  fr FS: Elle se transforme en eau mystérieuse.
  EN TP: a mysterious smoky woman
  fr TP: une femme de fumée mystérieuse
  EN FP: a mysterious locked door
  fr FP: une porte verrouillée mystérieuse
2364 | bull (noun): a large male animal of the cow family | loc: taureau
  EN TS: A white bull is behind him.
  fr TS: Un taureau blanc est derrière lui.
  EN FS: A white horse is behind him.
  fr FS: Un cheval blanc est derrière lui.
  EN TP: a bull with curved horns
  fr TP: un taureau aux cornes courbées
  EN FP: a bull in a ring
  fr FP: un taureau dans une arène
2365 | metal (noun): a hard shiny material like iron or steel | loc: métal
  EN TS: His metal suit is so shiny.
  fr TS: Son armure en métal brille trop.
  EN FS: His metal suit is so dirty.
  fr FS: Son armure en métal est trop sale.
  EN TP: a red metal suit
  fr TP: une armure en métal rouge
  EN FP: a red metal car
  fr FP: une voiture en métal rouge
2367 | dirty (adjective): covered with dirt or grime | loc: sale
  EN TS: This car is a little dirty.
  fr TS: Cette voiture est un peu sale.
  EN FS: This bus is a little dirty.
  fr FS: Ce bus est un peu sale.
  EN TP: an old dirty sports car
  fr TP: une vieille voiture de sport sale
  EN FP: a dirty old bus
  fr FP: un vieux bus sale
2371 | sorrow (noun): deep sadness, especially about a loss | loc: chagrin
  EN TS: The angel is lost in sorrow.
  fr TS: L'ange est perdu dans son chagrin.
  EN FS: The angel is lost in a book.
  fr FS: L'ange est perdu dans un livre.
  EN TP: an angel full of sorrow
  fr TP: un ange plein de chagrin
  EN FP: an angel full of joy
  fr FP: un ange plein de joie
2372 | exhausted (adjective): extremely tired with no energy left | loc: épuisé
  EN TS: He looks totally exhausted.
  fr TS: Il a l'air complètement épuisé.
  EN FS: He looks totally excited.
  fr FS: Il a l'air complètement surexcité.
  EN TP: an exhausted worker
  fr TP: un travailleur épuisé
  EN FP: an exhausted phone battery
  fr FP: une batterie de téléphone épuisée
2373 | universe (noun): all of space with its stars and planets | loc: l'univers
  EN TS: The universe looks crowded.
  fr TS: L'univers a l'air bondé.
  EN FS: The universe looks empty.
  fr FS: L'univers a l'air vide.
  EN TP: a universe full of planets
  fr TP: un univers plein de planètes
  EN FP: a universe without stars
  fr FP: un univers sans étoiles
2375 | half (noun): one of two equal parts of something | loc: moitié
  EN TS: Half grey, half yellow. It cannot decide.
  fr TS: Moitié gris, moitié jaune. Elle n'arrive pas à se décider.
  EN FS: Half grey, half green. It cannot decide.
  fr FS: Moitié gris, moitié vert. Elle n'arrive pas à se décider.
  EN TP: half a yellow car
  fr TP: une moitié de voiture jaune
  EN FP: half a yellow bus
  fr FP: une moitié de bus jaune
2378 | relax (verb): to calm down and let your body feel loose | loc: se détendre
  EN TS: She is totally relaxing now.
  fr TS: Elle se détend à fond, là.
  EN FS: She is totally running now.
  fr FS: Elle court à fond, là.
  EN TP: relaxing under the moon
  fr TP: se détendre sous la lune
  EN FP: relaxing on the beach
  fr FP: se détendre à la plage
2380 | escape (verb): to get away from danger | loc: s'échapper
  EN TS: The car is escaping the fire!
  fr TS: La voiture s'échappe de l'incendie !
  EN FS: The car is escaping the flood!
  fr FS: La voiture s'échappe de l'inondation !
  EN TP: escaping a burning forest
  fr TP: s'échapper d'une forêt en feu
  EN FP: escaping a burning house
  fr FP: s'échapper d'une maison en feu
2381 | claws (noun): the sharp curved nails on an animal's feet | loc: griffes
  EN TS: Those claws are really sharp!
  fr TS: Ces griffes sont vraiment acérées !
  EN FS: Those teeth are really sharp!
  fr FS: Ces dents sont vraiment acérées !
  EN TP: claws on a branch
  fr TP: des griffes sur une branche
  EN FP: claws on a cat
  fr FP: des griffes de chat
2382 | scales (noun): the hard shiny plates on a fish's skin | loc: écailles
  EN TS: Look, her tail has blue scales.
  fr TS: Regarde, sa queue a des écailles bleues.
  EN FS: Look, her tail has pink scales.
  fr FS: Regarde, sa queue a des écailles roses.
  EN TP: a tail with blue scales
  fr TP: une queue aux écailles bleues
  EN FP: weighing on the scales
  fr FP: monter sur la balance
2383 | gem (noun): a beautiful precious stone used in jewellery | loc: pierre précieuse
  EN TS: Fire and gems everywhere!
  fr TS: Du feu et des pierres précieuses partout !
  EN FS: Ice and gems everywhere!
  fr FS: De la glace et des pierres précieuses partout !
  EN TP: sparkling colorful gems
  fr TP: des pierres précieuses colorées
  EN FP: gems in a dark cave
  fr FP: des pierres précieuses dans une grotte
2384 | kingdom (noun): a land that a king or queen rules | loc: royaume
  EN TS: A tiny kingdom on a hill.
  fr TS: Un tout petit royaume sur une colline.
  EN FS: A tiny kingdom on an island.
  fr FS: Un tout petit royaume sur une île.
  EN TP: a storybook kingdom
  fr TP: un royaume de conte
  EN FP: the animal kingdom
  fr FP: le règne animal
2385 | alien (adjective): coming from another planet, not from Earth | loc: extraterrestre
  EN TS: A purple alien landscape.
  fr TS: Un paysage extraterrestre violet.
  EN FS: A green alien landscape.
  fr FS: Un paysage extraterrestre vert.
  EN TP: a purple alien world
  fr TP: un monde extraterrestre violet
  EN FP: an alien in a spaceship
  fr FP: un extraterrestre dans un vaisseau
2386 | railing (noun): a fence of bars you hold onto | loc: rambarde
  EN TS: The railing faces the sunset.
  fr TS: La rambarde fait face au coucher du soleil.
  EN FS: The railing faces a mountain.
  fr FS: La rambarde fait face à une montagne.
  EN TP: a metal balcony railing
  fr TP: une rambarde de balcon en métal
  EN FP: a railing on a staircase
  fr FP: une rambarde d'escalier
2387 | twisted (adjective): bent and turned in many directions | loc: tordu
  EN TS: The tree is twisted. Cool.
  fr TS: L'arbre est tordu. Stylé.
  EN FS: The tree is straight. Cool.
  fr FS: L'arbre est droit. Stylé.
  EN TP: a twisted old tree
  fr TP: un vieil arbre tordu
  EN FP: a twisted metal fence
  fr FP: une clôture en métal tordue
2388 | gamer (noun): a person who plays video games a lot | loc: gamer
  EN TS: This gamer loves pink.
  fr TS: Ce gamer adore le rose.
  EN FS: This gamer loves green.
  fr FS: Ce gamer adore le vert.
  EN TP: a gamer in pink
  fr TP: un gamer en rose
  EN FP: a gamer in blue
  fr FP: un gamer en bleu
2389 | faith (noun): a strong belief in God or a religion | loc: foi
  EN TS: She is praying with faith.
  fr TS: Elle prie avec foi.
  EN FS: She is praying with open arms.
  fr FS: Elle prie les bras ouverts.
  EN TP: praying with deep faith
  fr TP: prier avec une foi profonde
  EN FP: losing her faith
  fr FP: perdre la foi
2390 | stylish (adjective): dressed in a fashionable, attractive way | loc: élégant
  EN TS: So stylish on a beach!
  fr TS: Si élégante à la plage !
  EN FS: So stylish on a ship!
  fr FS: Si élégante sur un bateau !
  EN TP: a stylish beach look
  fr TP: un look de plage élégant
  EN FP: a stylish winter coat
  fr FP: un manteau d'hiver élégant
2391 | scenery (noun): the beautiful natural landscape around you | loc: paysage
  EN TS: Epic scenery, red sky.
  fr TS: Paysage épique, ciel rouge.
  EN FS: Epic scenery, blue sky.
  fr FS: Paysage épique, ciel bleu.
  EN TP: scenery with a huge moon
  fr TP: un paysage avec une lune géante
  EN FP: scenery for a school play
  fr FP: un décor de spectacle scolaire
2392 | stroll (noun): a slow, relaxed walk for pleasure | loc: promenade
  EN TS: A stroll in a straw hat? Stylish.
  fr TS: Une promenade en chapeau de paille ? Stylé.
  EN FS: A stroll in a red hat? Stylish.
  fr FS: Une promenade en chapeau rouge ? Stylé.
  EN TP: a stroll among flowers
  fr TP: une promenade parmi les fleurs
  EN FP: a stroll on the beach
  fr FP: une promenade sur la plage
2393 | high heels (noun): shoes with a tall thin part under the back | loc: talons hauts
  EN TS: Office look with high heels.
  fr TS: Look de bureau avec talons hauts.
  EN FS: Office look with trainers.
  fr FS: Look de bureau avec baskets.
  EN TP: black strappy high heels
  fr TP: des talons hauts noirs à brides
  EN FP: high heels in a box
  fr FP: des talons hauts dans une boîte
2394 | choose (verb): to pick one thing from several choices | loc: choisir
  EN TS: He has to choose a road.
  fr TS: Il doit choisir une route.
  EN FS: He has to choose a boat.
  fr FS: Il doit choisir un bateau.
  EN TP: choosing the right road
  fr TP: choisir la bonne route
  EN FP: choosing the right dress
  fr FP: choisir la bonne robe
2395 | vest (noun): clothing without sleeves worn over a shirt | loc: gilet
  EN TS: His vest has gold buttons.
  fr TS: Son gilet a des boutons dorés.
  EN FS: His vest has silver buttons.
  fr FS: Son gilet a des boutons argentés.
  EN TP: a black leather vest
  fr TP: un gilet en cuir noir
  EN FP: a vest under a jacket
  fr FP: un gilet sous une veste
2396 | corset (noun): a tight laced top that shapes the waist | loc: corset
  EN TS: That laced corset is stunning.
  fr TS: Ce corset lacé est sublime.
  EN FS: That laced glove is stunning.
  fr FS: Ce gant lacé est sublime.
  EN TP: a laced corset
  fr TP: un corset lacé
  EN FP: laced boots
  fr FP: des bottes lacées
2397 | gloomy (adjective): dark and sad, without light or cheer | loc: lugubre
  EN TS: This room is so gloomy!
  fr TS: Cette pièce est tellement lugubre !
  EN FS: This room is so sunny!
  fr FS: Cette pièce est tellement ensoleillée !
  EN TP: a gloomy gothic room
  fr TP: une pièce gothique lugubre
  EN FP: a gloomy rainy day
  fr FP: un jour de pluie lugubre
2400 | fierce (adjective): violent, angry and frightening to look at | loc: féroce
  EN TS: That's one fierce viking!
  fr TS: Ça, c'est un Viking féroce !
  EN FS: That's one fierce pirate!
  fr FS: Ça, c'est un pirate féroce !
  EN TP: a fierce angry stare
  fr TP: un regard féroce et furieux
  EN FP: a fierce storm at sea
  fr FP: une tempête féroce en mer
2401 | fantasy (noun): an imagined magical world, not real life | loc: imaginaire
  EN TS: A path into a fantasy world.
  fr TS: Un chemin vers un monde imaginaire.
  EN FS: A path into a busy city.
  fr FS: Un chemin vers une ville animée.
  EN TP: a fantasy forest path
  fr TP: un chemin de forêt imaginaire
  EN FP: a fantasy book cover
  fr FP: une couverture de livre fantasy
2404 | lotus (noun): a large white water flower with many petals | loc: lotus
  EN TS: This lotus has an orange centre.
  fr TS: Ce lotus a un cœur orange.
  EN FS: This lotus has a purple centre.
  fr FS: Ce lotus a un cœur violet.
  EN TP: a white lotus flower
  fr TP: une fleur de lotus blanche
  EN FP: a lotus yoga pose
  fr FP: la posture du lotus au yoga
2406 | jeep (noun): a strong car for driving on rough roads | loc: jeep
  EN TS: One jeep, too many bags!
  fr TS: Une jeep, beaucoup trop de sacs !
  EN FS: One bike, too many bags!
  fr FS: Un vélo, beaucoup trop de sacs !
  EN TP: a jeep full of bags
  fr TP: une jeep pleine de sacs
  EN FP: a jeep in the city
  fr FP: une jeep en ville
2408 | imagination (noun): the mind's power to create unreal worlds | loc: imagination
  EN TS: Imagination opens a real path.
  fr TS: L'imagination ouvre un vrai chemin.
  EN FS: Imagination opens a real door.
  fr FS: L'imagination ouvre une vraie porte.
  EN TP: a book of imagination
  fr TP: un livre d'imagination
  EN FP: no imagination at all
  fr FP: aucune imagination
2411 | ornate (adjective): covered in rich, detailed patterns | loc: ouvragé
  EN TS: That crown is so ornate!
  fr TS: Cette couronne est tellement ouvragée !
  EN FS: That mask is so ornate!
  fr FS: Ce masque est tellement ouvragé !
  EN TP: an ornate golden crown
  fr TP: une couronne dorée ouvragée
  EN FP: an ornate wooden door
  fr FP: une porte en bois ouvragée
2412 | arm in arm (phrase): walking with your arm linked through another's | loc: bras dessus, bras dessous
  EN TS: They are walking arm in arm.
  fr TS: Ils marchent bras dessus, bras dessous.
  EN FS: They are running arm in arm.
  fr FS: Ils courent bras dessus, bras dessous.
  EN TP: walking arm in arm
  fr TP: marcher bras dessus, bras dessous
  EN FP: sitting arm in arm
  fr FP: assis bras dessus, bras dessous
2413 | cub (noun): the baby of a wild animal like a wolf | loc: petit
  EN TS: She is hugging a wolf cub!
  fr TS: Elle serre un petit loup dans ses bras !
  EN FS: She is hugging a bear cub!
  fr FS: Elle serre un petit ours dans ses bras !
  EN TP: hugging a wolf cub
  fr TP: câliner un petit loup
  EN FP: hugging a big wolf
  fr FP: câliner un grand loup
2417 | harmony (noun): a state where opposites fit together calmly | loc: harmonie
  EN TS: Dark and light in harmony.
  fr TS: L'ombre et la lumière en harmonie.
  EN FS: Red and blue in harmony.
  fr FS: Le rouge et le bleu en harmonie.
  EN TP: a sphere of harmony
  fr TP: une sphère d'harmonie
  EN FP: singing in harmony
  fr FP: chanter en harmonie
2418 | songbird (noun): a small bird known for its singing | loc: oiseau chanteur
  EN TS: I think it's a songbird.
  fr TS: Je crois que c'est un oiseau chanteur.
  EN FS: I think it's a pigeon.
  fr FS: Je crois que c'est un pigeon.
  EN TP: a songbird on a branch
  fr TP: un oiseau chanteur sur une branche
  EN FP: a songbird on a roof
  fr FP: un oiseau chanteur sur un toit
2420 | rickety (adjective): old, weak and likely to fall apart | loc: branlant
  EN TS: This rickety tower is "safe".
  fr TS: Cette tour branlante est « sûre ».
  EN FS: This rickety bridge is "safe".
  fr FS: Ce pont branlant est « sûr ».
  EN TP: a rickety tower of houses
  fr TP: une tour de maisons branlante
  EN FP: a rickety old chair
  fr FP: une vieille chaise branlante
2422 | overalls (noun): trousers with straps over the shoulders | loc: salopette
  EN TS: She is reading in overalls.
  fr TS: Elle lit en salopette.
  EN FS: She is sleeping in overalls.
  fr FS: Elle dort en salopette.
  EN TP: blue denim overalls
  fr TP: une salopette en jean bleu
  EN FP: overalls covered in paint
  fr FP: une salopette pleine de peinture
2424 | cypress (noun): a tall narrow dark-green tree | loc: cyprès
  EN TS: Cypresses grow on the left.
  fr TS: Des cyprès poussent à gauche.
  EN FS: Cypresses grow on the right.
  fr FS: Des cyprès poussent à droite.
  EN TP: a row of cypress trees
  fr TP: une rangée de cyprès
  EN FP: a cypress in a pot
  fr FP: un cyprès en pot
2425 | frame (noun): a decorated border that surrounds a picture | loc: cadre
  EN TS: A black cat in a spooky frame!
  fr TS: Un chat noir dans un cadre flippant !
  EN FS: A white cat in a spooky frame!
  fr FS: Un chat blanc dans un cadre flippant !
  EN TP: a frame with black roses
  fr TP: un cadre aux roses noires
  EN FP: a frame for a bicycle
  fr FP: un cadre de vélo
2428 | monitor (noun): the screen you look at on a computer | loc: écran
  EN TS: Three monitors, maximum focus.
  fr TS: Trois écrans, concentration maximale.
  EN FS: Two monitors, maximum focus.
  fr FS: Deux écrans, concentration maximale.
  EN TP: three large monitors
  fr TP: trois grands écrans
  EN FP: a baby monitor
  fr FP: un babyphone
2429 | stag (noun): an adult male deer with large antlers | loc: cerf
  EN TS: Yo, the stag is in a stream.
  fr TS: Yo, le cerf est dans un ruisseau.
  EN FS: Yo, the stag is in a field.
  fr FS: Yo, le cerf est dans un champ.
  EN TP: a stag in a stream
  fr TP: un cerf dans un ruisseau
  EN FP: a stag in the snow
  fr FP: un cerf dans la neige
2432 | flamenco (noun): a fiery Spanish dance with fans and stamping | loc: flamenco
  EN TS: Her flamenco pose is fire!
  fr TS: Sa pose de flamenco, c'est du feu !
  EN FS: Her ballet pose is fire!
  fr FS: Sa pose de ballet, c'est du feu !
  EN TP: flamenco with a fan
  fr TP: du flamenco avec un éventail
  EN FP: flamenco on a stage
  fr FP: du flamenco sur scène
2433 | gallop (verb): how a horse runs at its fastest speed | loc: galoper
  EN TS: The horse is galloping at us!
  fr TS: Le cheval galope vers nous !
  EN FS: The donkey is galloping at us!
  fr FS: L'âne galope vers nous !
  EN TP: a galloping white horse
  fr TP: un cheval blanc qui galope
  EN FP: a galloping black horse
  fr FP: un cheval noir qui galope
2434 | still life (noun): a painting of arranged objects like flowers | loc: nature morte
  EN TS: The still life shows blossoms.
  fr TS: La nature morte montre des fleurs.
  EN FS: The still life shows oranges.
  fr FS: La nature morte montre des oranges.
  EN TP: a still life with blossoms
  fr TP: une nature morte aux fleurs
  EN FP: a still life with fruit
  fr FP: une nature morte aux fruits
2435 | pebble (noun): a small smooth round stone | loc: galet
  EN TS: The stream is full of pebbles.
  fr TS: Le ruisseau est plein de galets.
  EN FS: The stream is full of fish.
  fr FS: Le ruisseau est plein de poissons.
  EN TP: smooth round pebbles
  fr TP: des galets lisses et ronds
  EN FP: pebbles on a beach
  fr FP: des galets sur une plage
2439 | wet (adjective): covered or soaked with water | loc: mouillé
  EN TS: The street is wet at night.
  fr TS: La nuit, la rue est mouillée.
  EN FS: The street is dry at night.
  fr FS: La nuit, la rue est sèche.
  EN TP: a wet night street
  fr TP: une rue mouillée la nuit
  EN FP: a wet sandy beach
  fr FP: une plage de sable mouillée
2440 | electricity (noun): the energy made by moving electrons | loc: électricité
  EN TS: The electricity is everywhere!
  fr TS: L'électricité est partout !
  EN FS: The water is everywhere!
  fr FS: L'eau est partout !
  EN TP: sparks of electricity
  fr TP: des étincelles d'électricité
  EN FP: an electricity bill
  fr FP: une facture d'électricité
2446 | shoelaces (noun): strings that tie your shoes or boots closed | loc: lacets
  EN TS: Big bows, long shoelaces!
  fr TS: Gros nœuds, longs lacets !
  EN FS: Big bows, short shoelaces!
  fr FS: Gros nœuds, lacets courts !
  EN TP: long yellow shoelaces
  fr TP: de longs lacets jaunes
  EN FP: broken yellow shoelaces
  fr FP: des lacets jaunes cassés
2449 | shop window (noun): a big glass front where a store shows its goods | loc: vitrine
  EN TS: Just a "few" glowing shop windows.
  fr TS: Juste « quelques » vitrines illuminées.
  EN FS: Just a "few" dark shop windows.
  fr FS: Juste « quelques » vitrines éteintes.
  EN TP: glowing shop windows
  fr TP: des vitrines illuminées
  EN FP: a broken shop window
  fr FP: une vitrine brisée
2450 | thunderstorm (noun): a storm with lightning and loud rumbling | loc: orage
  EN TS: A thunderstorm over the water.
  fr TS: Un orage sur l'eau.
  EN FS: A thunderstorm over the city.
  fr FS: Un orage sur la ville.
  EN TP: a thunderstorm over water
  fr TP: un orage au-dessus de l'eau
  EN FP: a thunderstorm over a town
  fr FP: un orage au-dessus d'une ville
2452 | romantic (adjective): connected with love, making you feel love | loc: romantique
  EN TS: The snowy walk is romantic!
  fr TS: Cette balade sous la neige est romantique !
  EN FS: The rainy walk is romantic!
  fr FS: Cette balade sous la pluie est romantique !
  EN TP: a romantic snowy walk
  fr TP: une balade romantique sous la neige
  EN FP: a romantic candle dinner
  fr FP: un dîner romantique aux chandelles
2454 | winding (adjective): curving and turning again and again | loc: sinueux
  EN TS: The winding path has lanterns.
  fr TS: Le chemin sinueux a des lanternes.
  EN FS: The straight path has lamps.
  fr FS: Le chemin droit a des lampadaires.
  EN TP: a winding cobblestone path
  fr TP: un chemin pavé sinueux
  EN FP: a winding mountain river
  fr FP: une rivière de montagne sinueuse
2455 | shorts (noun): trousers that end above the knee | loc: short
  EN TS: She wears green shorts.
  fr TS: Elle porte un short vert.
  EN FS: She wears green trousers.
  fr FS: Elle porte un pantalon vert.
  EN TP: green denim shorts
  fr TP: un short en jean vert
  EN FP: green swimming shorts
  fr FP: un short de bain vert
2457 | nurse (noun): a person who cares for sick people in a hospital | loc: infirmière
  EN TS: The nurse has a stethoscope.
  fr TS: L'infirmière a un stéthoscope.
  EN FS: The nurse has a clipboard.
  fr FS: L'infirmière a un bloc-notes.
  EN TP: a nurse in uniform
  fr TP: une infirmière en uniforme
  EN FP: a nurse with a baby
  fr FP: une infirmière avec un bébé
2460 | wildflowers (noun): flowers that grow by themselves in fields | loc: les fleurs sauvages
  EN TS: Wildflowers in a blue pot, cute.
  fr TS: Des fleurs sauvages dans un pot bleu, trop mignon.
  EN FS: Wildflowers in a red pot, cute.
  fr FS: Des fleurs sauvages dans un pot rouge, trop mignon.
  EN TP: a pot of wildflowers
  fr TP: un pot de fleurs sauvages
  EN FP: a field of wildflowers
  fr FP: un champ de fleurs sauvages
2462 | starry (adjective): full of stars, said about a night sky | loc: étoilé
  EN TS: The starry sky has a moon.
  fr TS: Il y a une lune dans le ciel étoilé.
  EN FS: The starry sky has a rainbow.
  fr FS: Il y a un arc-en-ciel dans le ciel étoilé.
  EN TP: a starry night sky
  fr TP: un ciel nocturne étoilé
  EN FP: a starry city night
  fr FP: une nuit étoilée en ville
2463 | peony (noun): a big round flower with soft ruffled petals | loc: pivoine
  EN TS: The valley features pink peonies.
  fr TS: La vallée présente des pivoines roses.
  EN FS: The valley features pink tulips.
  fr FS: La vallée présente des tulipes roses.
  EN TP: pink peonies on a hill
  fr TP: des pivoines roses sur une colline
  EN FP: peonies in a vase
  fr FP: des pivoines dans un vase
2464 | symmetrical (adjective): the same on both sides, like a mirror | loc: symétrique
  EN TS: The patterns are symmetrical.
  fr TS: Les motifs sont symétriques.
  EN FS: The patterns are colourful.
  fr FS: Les motifs sont colorés.
  EN TP: symmetrical leaf patterns
  fr TP: des motifs de feuilles symétriques
  EN FP: a symmetrical building
  fr FP: un bâtiment symétrique
2465 | float (verb): to stay up in the air without falling | loc: flotter
  EN TS: She is floating. No big deal.
  fr TS: Elle flotte. Rien de spécial.
  EN FS: She is swimming. No big deal.
  fr FS: Elle nage. Rien de spécial.
  EN TP: floating in a blue sky
  fr TP: flotter dans un ciel bleu
  EN FP: floating in a pool
  fr FP: flotter dans une piscine
2466 | crystal (noun): a clear hard stone with flat shiny faces | loc: cristal
  EN TS: Her dress is made of crystals.
  fr TS: Sa robe est faite de cristaux.
  EN FS: Her dress is made of feathers.
  fr FS: Sa robe est faite de plumes.
  EN TP: a dress of glowing crystals
  fr TP: une robe de cristaux lumineux
  EN FP: a crystal glass of water
  fr FP: un verre d'eau en cristal
2470 | saxophone (noun): a curved metal wind instrument used in jazz | loc: saxophone
  EN TS: The saxophone has a curved bell.
  fr TS: Le saxophone a un pavillon courbé.
  EN FS: The saxophone has a straight bell.
  fr FS: Le saxophone a un pavillon droit.
  EN TP: a floating saxophone
  fr TP: un saxophone qui flotte
  EN FP: a saxophone player
  fr FP: un joueur de saxophone
2472 | uniform (noun): clothing a group wears to be identified | loc: uniforme
  EN TS: Her uniform looks really neat.
  fr TS: Son uniforme est vraiment impeccable.
  EN FS: Her coat looks really neat.
  fr FS: Son manteau est vraiment impeccable.
  EN TP: a school uniform
  fr TP: un uniforme scolaire
  EN FP: a police uniform
  fr FP: un uniforme de police
2473 | wreath (noun): a ring of leaves hung up as decoration | loc: la couronne
  EN TS: The wreath is on a red door.
  fr TS: La couronne est sur une porte rouge.
  EN FS: The wreath is on a blue door.
  fr FS: La couronne est sur une porte bleue.
  EN TP: a wreath on the door
  fr TP: une couronne sur la porte
  EN FP: a wreath on her head
  fr FP: une couronne sur sa tête
2475 | barefoot (adjective): wearing nothing on your feet | loc: pieds nus
  EN TS: She is reading barefoot.
  fr TS: Elle lit pieds nus.
  EN FS: She is dancing barefoot.
  fr FS: Elle danse pieds nus.
  EN TP: barefoot on a daybed
  fr TP: pieds nus sur une méridienne
  EN FP: barefoot on the beach
  fr FP: pieds nus sur la plage
2477 | messy (adjective): dirty and not in any order | loc: ébouriffé
  EN TS: The wind made his hair messy.
  fr TS: Le vent lui a ébouriffé les cheveux.
  EN FS: The rain made his hair messy.
  fr FS: La pluie lui a ébouriffé les cheveux.
  EN TP: messy brown hair
  fr TP: des cheveux bruns ébouriffés
  EN FP: a messy bedroom
  fr FP: une chambre en bazar
2478 | doctor (noun): a person licensed to give medical care | loc: médecin
  EN TS: The doctor is smiling at us.
  fr TS: Le médecin nous sourit.
  EN FS: The doctor is shouting at us.
  fr FS: Le médecin nous crie dessus.
  EN TP: a smiling cartoon doctor
  fr TP: un médecin de dessin animé souriant
  EN FP: a doctor in surgery
  fr FP: un médecin en pleine opération
2481 | globe (noun): a small round model of the Earth on a stand | loc: globe
  EN TS: He is holding a globe.
  fr TS: Il tient un globe.
  EN FS: He is holding a ball.
  fr FS: Il tient un ballon.
  EN TP: holding a globe
  fr TP: tenir un globe
  EN FP: a snow globe
  fr FP: une boule à neige
2482 | turret (noun): a small round tower on a big building | loc: la tourelle
  EN TS: So many turrets on one castle!
  fr TS: Autant de tourelles sur un seul château !
  EN FS: So many flags on one castle!
  fr FS: Autant de drapeaux sur un seul château !
  EN TP: pointed castle turrets
  fr TP: des tourelles de château pointues
  EN FP: a tank turret
  fr FP: une tourelle de char
2483 | dried (adjective): with all the water taken out to keep it | loc: séché
  EN TS: Dried flowers lie in the book.
  fr TS: Des fleurs séchées reposent dans le livre.
  EN FS: Fresh flowers lie in the book.
  fr FS: Des fleurs fraîches reposent dans le livre.
  EN TP: dried flowers in a book
  fr TP: des fleurs séchées dans un livre
  EN FP: dried fruit in a bowl
  fr FP: des fruits séchés dans un bol
2484 | steeple (noun): the tall pointed tower of a church | loc: clocher
  EN TS: The church has a tall steeple.
  fr TS: L'église a un haut clocher.
  EN FS: The castle has a tall steeple.
  fr FS: Le château a un haut clocher.
  EN TP: a church steeple in snow
  fr TP: un clocher sous la neige
  EN FP: a steeple in a city
  fr FP: un clocher en pleine ville
2485 | sinister (adjective): looking evil, as if something bad will happen | loc: sinistre
  EN TS: The crow man looks sinister.
  fr TS: L'homme-corbeau a l'air sinistre.
  EN FS: The cat man looks sinister.
  fr FS: L'homme-chat a l'air sinistre.
  EN TP: a sinister crow-headed figure
  fr TP: un sinistre homme-corbeau
  EN FP: a sinister black cat
  fr FP: un sinistre chat noir
2486 | hieroglyphs (noun): the picture symbols of ancient Egyptian writing | loc: hiéroglyphes
  EN TS: Hieroglyphs cover the wall.
  fr TS: Des hiéroglyphes couvrent le mur.
  EN FS: Flowers cover the wall.
  fr FS: Des fleurs couvrent le mur.
  EN TP: a wall of hieroglyphs
  fr TP: un mur de hiéroglyphes
  EN FP: hieroglyphs in a textbook
  fr FP: des hiéroglyphes dans un manuel
2492 | busy (adjective): full of people and activity | loc: animé
  EN TS: The village is so busy!
  fr TS: Le village est tellement animé !
  EN FS: The village is so quiet!
  fr FS: Le village est tellement calme !
  EN TP: a busy snowy village
  fr TP: un village enneigé animé
  EN FP: a busy summer beach
  fr FP: une plage animée en été
2493 | quilt (noun): a warm cover sewn from many pieces of cloth | loc: courtepointe
  EN TS: The farm is sewn as a quilt.
  fr TS: La ferme est cousue comme une courtepointe.
  EN FS: The farm is sewn as a flag.
  fr FS: La ferme est cousue comme un drapeau.
  EN TP: a quilt of a farm
  fr TP: une ferme en courtepointe
  EN FP: a quilt on a bed
  fr FP: une courtepointe sur un lit
2494 | victorian (adjective): in the style of 19th-century England | loc: victorien
  EN TS: Victorian street. Is that Sherlock?
  fr TS: Rue victorienne. C'est Sherlock, là ?
  EN FS: Modern street. Is that Sherlock?
  fr FS: Rue moderne. C'est Sherlock, là ?
  EN TP: a snowy Victorian street
  fr TP: une rue victorienne enneigée
  EN FP: a Victorian tea party
  fr FP: un goûter victorien
2495 | sparrow (noun): a small brown bird you see everywhere | loc: moineau
  EN TS: I counted two sparrows.
  fr TS: J'ai compté deux moineaux.
  EN FS: I counted four sparrows.
  fr FS: J'ai compté quatre moineaux.
  EN TP: two sparrows on a branch
  fr TP: deux moineaux sur une branche
  EN FP: two sparrows in the snow
  fr FP: deux moineaux dans la neige
2497 | santa claus (noun): the jolly man in red who brings Christmas presents | loc: Père Noël
  EN TS: Santa Claus is taking a break.
  fr TS: Le Père Noël prend une pause.
  EN FS: Santa Claus is taking a bath.
  fr FS: Le Père Noël prend un bain.
  EN TP: Santa Claus with presents
  fr TP: le Père Noël avec des cadeaux
  EN FP: Santa Claus with reindeer
  fr FP: le Père Noël avec ses rennes
2498 | tender (adjective): gentle and full of love | loc: tendre
  EN TS: They share a tender hug.
  fr TS: Ils se font un tendre câlin.
  EN FS: They share a tender kiss.
  fr FS: Ils se font un tendre bisou.
  EN TP: a tender embrace
  fr TP: une tendre étreinte
  EN FP: a tender steak
  fr FP: un steak tendre
2500 | laptop (noun): a small computer you can carry and fold shut | loc: ordinateur portable
  EN TS: He is typing on a laptop.
  fr TS: Il tape sur un ordinateur portable.
  EN FS: He is typing on a phone.
  fr FS: Il tape sur un téléphone.
  EN TP: typing on a laptop
  fr TP: taper sur un ordinateur portable
  EN FP: carrying a laptop
  fr FP: porter un ordinateur portable
2501 | shiva (noun): the Hindu god with blue skin and a trident | loc: Shiva
  EN TS: Shiva is meditating on a rock.
  fr TS: Shiva médite sur un rocher.
  EN FS: Shiva is meditating in a boat.
  fr FS: Shiva médite dans un bateau.
  EN TP: Shiva with a trident
  fr TP: Shiva avec un trident
  EN FP: Shiva with a sword
  fr FP: Shiva avec une épée
2502 | shrine (noun): a small holy place built to honour someone | loc: sanctuaire
  EN TS: A forest shrine full of moss.
  fr TS: Un sanctuaire en forêt couvert de mousse.
  EN FS: A desert shrine full of sand.
  fr FS: Un sanctuaire dans le désert couvert de sable.
  EN TP: a mossy forest shrine
  fr TP: un sanctuaire moussu en forêt
  EN FP: a shrine in a city
  fr FP: un sanctuaire en ville
2504 | krishna (noun): a Hindu god shown with blue skin | loc: Krishna
  EN TS: Krishna has a peacock feather.
  fr TS: Krishna a une plume de paon.
  EN FS: Krishna has an eagle feather.
  fr FS: Krishna a une plume d'aigle.
  EN TP: Krishna with a crown
  fr TP: Krishna avec une couronne
  EN FP: Krishna with a flute
  fr FP: Krishna avec une flûte
2505 | rifle (noun): a long gun you hold with two hands | loc: fusil
  EN TS: Rain, a rifle and zero complaints.
  fr TS: La pluie, un fusil et zéro plainte.
  EN FS: Sun, a rifle and zero complaints.
  fr FS: Le soleil, un fusil et zéro plainte.
  EN TP: a long scoped rifle
  fr TP: un long fusil à lunette
  EN FP: a rifle on the ground
  fr FP: un fusil par terre
2506 | geometric (adjective): made of simple regular shapes like squares | loc: géométrique
  EN TS: Everything here is geometric.
  fr TS: Ici, tout est géométrique.
  EN FS: Everything here is blue.
  fr FS: Ici, tout est bleu.
  EN TP: pink geometric shapes
  fr TP: des formes géométriques roses
  EN FP: a geometric maths test
  fr FP: un contrôle de géométrie
2509 | lavender (noun): a purple plant with a famous sweet smell | loc: lavande
  EN TS: A path runs through lavender.
  fr TS: Un chemin traverse la lavande.
  EN FS: A path runs through wheat.
  fr FS: Un chemin traverse le blé.
  EN TP: rows of purple lavender
  fr TP: des rangées de lavande violette
  EN FP: a bottle of lavender oil
  fr FP: un flacon d'huile de lavande
2510 | bedtime (noun): the time when you go to sleep | loc: heure du coucher
  EN TS: Bedtime for a boy and a cat!
  fr TS: L'heure du coucher pour un garçon et un chat !
  EN FS: Bedtime for a boy and a dog!
  fr FS: L'heure du coucher pour un garçon et un chien !
  EN TP: bedtime under a blanket
  fr TP: l'heure du coucher sous une couverture
  EN FP: bedtime story with a book
  fr FP: une histoire avant l'heure du coucher
2511 | spark (noun): a tiny glowing bit of fire in the air | loc: étincelle
  EN TS: Sparks are flying around them.
  fr TS: Des étincelles volent autour d'eux.
  EN FS: Leaves are flying around them.
  fr FS: Des feuilles volent autour d'eux.
  EN TP: sparks around a couple
  fr TP: des étincelles autour d'un couple
  EN FP: a spark from a plug
  fr FP: une étincelle sortant d'une prise
2512 | coloring book (noun): a set of outline pictures for kids to paint in | loc: livre de coloriage
  EN TS: This coloring book needs you.
  fr TS: Ce livre de coloriage n'attend que toi.
  EN FS: This photo book needs you.
  fr FS: Cet album photo n'attend que toi.
  EN TP: a coloring book page
  fr TP: une page de livre de coloriage
  EN FP: a coloring book cover
  fr FP: une couverture de livre de coloriage
2514 | herbs (noun): leafy plants used in cooking, tea or medicine | loc: herbes
  EN TS: She's adding herbs to a bowl.
  fr TS: Elle ajoute des herbes dans un bol.
  EN FS: She's adding salt to a bowl.
  fr FS: Elle ajoute du sel dans un bol.
  EN TP: sprinkling dried herbs
  fr TP: saupoudrer des herbes séchées
  EN FP: chopping fresh herbs
  fr FP: hacher des herbes fraîches
2516 | year (noun): a period of twelve months | loc: année
  EN TS: The year is 2024.
  fr TS: C'est l'année 2024.
  EN FS: The year is 2025.
  fr FS: C'est l'année 2025.
  EN TP: the year 2024 glowing
  fr TP: l'année 2024 qui brille
  EN FP: the year 2025
  fr FP: l'année 2025
2520 | sacred (adjective): holy and connected to religion | loc: sacré
  EN TS: A sacred light from above!
  fr TS: Une lumière sacrée venue d'en haut !
  EN FS: A sacred light from below!
  fr FS: Une lumière sacrée venue d'en bas !
  EN TP: a sacred beam of light
  fr TP: un rayon de lumière sacré
  EN FP: a sacred river
  fr FP: un fleuve sacré
2524 | walking stick (noun): a stick you lean on to help you walk | loc: la canne
  EN TS: He has a walking stick.
  fr TS: Il a une canne.
  EN FS: He has a big umbrella.
  fr FS: Il a un grand parapluie.
  EN TP: leaning on a walking stick
  fr TP: s'appuyer sur une canne
  EN FP: a walking stick for hiking
  fr FP: une canne de randonnée
2525 | lift (verb): to take hold of something and move it | loc: soulever | checker: word_missing?
  EN TS: Mum is lifting her baby bear.
  fr TS: Maman soulève son ourson.
  EN FS: Mum is lifting her baby fox.
  fr FS: Maman soulève son renardeau.
  EN TP: to lift the cub up
  fr TP: soulever le petit
  EN FP: to lift a heavy box
  fr FP: soulever une caisse lourde
2526 | poseidon (noun): the ancient Greek god of the sea | loc: Poséidon
  EN TS: Poseidon has two spears.
  fr TS: Poséidon a deux lances.
  EN FS: Poseidon has two swords.
  fr FS: Poséidon a deux épées.
  EN TP: Poseidon rising from waves
  fr TP: Poséidon surgissant des vagues
  EN FP: Poseidon sinking a ship
  fr FP: Poséidon coulant un navire
2527 | gas mask (noun): a mask that protects your face from dangerous air | loc: masque à gaz
  EN TS: The DJ wears a gas mask. Why?
  fr TS: Le DJ porte un masque à gaz. Pourquoi ?
  EN FS: The DJ wears a ski mask. Why?
  fr FS: Le DJ porte une cagoule. Pourquoi ?
  EN TP: gas mask and headphones
  fr TP: masque à gaz et casque audio
  EN FP: gas mask and goggles
  fr FP: masque à gaz et lunettes
2528 | top hat (noun): a tall formal hat with a flat top | loc: haut-de-forme
  EN TS: A purple top hat? Bold choice.
  fr TS: Un haut-de-forme violet ? Choix audacieux.
  EN FS: A black top hat? Bold choice.
  fr FS: Un haut-de-forme noir ? Choix audacieux.
  EN TP: a shiny purple top hat
  fr TP: un haut-de-forme violet brillant
  EN FP: a magician's top hat
  fr FP: le haut-de-forme d'un magicien
2529 | gentle (adjective): kind, calm and soft in the way you act | loc: doux
  EN TS: He has a gentle face.
  fr TS: Il a un visage doux.
  EN FS: He has a gentle dog.
  fr FS: Il a un chien doux.
  EN TP: a gentle calm face
  fr TP: un visage doux et calme
  EN FP: a gentle calm sea
  fr FP: une mer douce et calme
2531 | sparkle (verb): to shine with many small flashing points | loc: scintiller
  EN TS: Even the sky sparkles for them.
  fr TS: Même le ciel scintille pour eux.
  EN FS: Even the sea sparkles for them.
  fr FS: Même la mer scintille pour eux.
  EN TP: a sparkling night sky
  fr TP: un ciel nocturne scintillant
  EN FP: sparkling water in a glass
  fr FP: de l'eau pétillante dans un verre
2532 | ruffle (noun): a strip of frilly fabric used as trim | loc: volant
  EN TS: Her dress has grey ruffles.
  fr TS: Sa robe a des volants gris.
  EN FS: Her dress has red ruffles.
  fr FS: Sa robe a des volants rouges.
  EN TP: a dress with grey ruffles
  fr TP: une robe à volants gris
  EN FP: ruffles on a red hat
  fr FP: des volants sur un chapeau rouge
2533 | misty (adjective): covered in thin fog that hides things | loc: brumeux
  EN TS: The far end is misty.
  fr TS: Le fond est brumeux.
  EN FS: The far end is sunny.
  fr FS: Le fond est ensoleillé.
  EN TP: a misty old street
  fr TP: une vieille rue brumeuse
  EN FP: a misty mountain lake
  fr FP: un lac de montagne brumeux
2536 | chimpanzee (noun): a large clever African ape with dark hair | loc: chimpanzé
  EN TS: This chimpanzee looks like a serious biker.
  fr TS: Ce chimpanzé a l'air d'un vrai motard.
  EN FS: This chimpanzee looks like a serious surfer.
  fr FS: Ce chimpanzé a l'air d'un vrai surfeur.
  EN TP: a chimpanzee on a motorbike
  fr TP: un chimpanzé à moto
  EN FP: a chimpanzee in a tree
  fr FP: un chimpanzé dans un arbre
2538 | little red riding hood (noun): the fairy-tale girl in a red hooded cloak | loc: Petit Chaperon rouge
  EN TS: Little Red Riding Hood trusts the wolf.
  fr TS: Le Petit Chaperon rouge fait confiance au loup.
  EN FS: Little Red Riding Hood trusts the bear.
  fr FS: Le Petit Chaperon rouge fait confiance à l'ours.
  EN TP: Little Red Riding Hood's wolf
  fr TP: le loup du Petit Chaperon rouge
  EN FP: Little Red Riding Hood's gran
  fr FP: la mamie du Petit Chaperon rouge
2539 | artificial intelligence (noun): computer systems that think and learn | loc: intelligence artificielle
  EN TS: Artificial intelligence lives in her head.
  fr TS: L'intelligence artificielle vit dans sa tête.
  EN FS: Artificial intelligence lives in her car.
  fr FS: L'intelligence artificielle vit dans sa voiture.
  EN TP: artificial intelligence robot
  fr TP: un robot à intelligence artificielle
  EN FP: artificial intelligence app
  fr FP: une appli d'intelligence artificielle
2540 | dungeon (noun): a dark prison under a castle | loc: cachot
  EN TS: What a "cosy" dungeon.
  fr TS: Quel cachot « douillet ».
  EN FS: What a "cosy" garden.
  fr FS: Quel jardin « douillet ».
  EN TP: a dark dungeon with candles
  fr TP: un cachot sombre aux bougies
  EN FP: a dark cellar with wine
  fr FP: une cave sombre pleine de vin
2541 | staircase (noun): a set of stairs inside a building | loc: escalier
  EN TS: Nobody cleaned this staircase.
  fr TS: Personne n'a nettoyé cet escalier.
  EN FS: Nobody cleaned this kitchen.
  fr FS: Personne n'a nettoyé cette cuisine.
  EN TP: a crumbling stone staircase
  fr TP: un escalier en pierre délabré
  EN FP: a crumbling stone bridge
  fr FP: un pont en pierre délabré
2543 | tusk (noun): one of the two long teeth of an elephant | loc: la défense
  EN TS: The elephant has long tusks.
  fr TS: L'éléphant a de longues défenses.
  EN FS: The elephant has short tusks.
  fr FS: L'éléphant a de courtes défenses.
  EN TP: two long white tusks
  fr TP: deux longues défenses blanches
  EN FP: a walrus with tusks
  fr FP: un morse avec des défenses
2544 | hanuman (noun): the Hindu monkey god with a crown and mace | loc: Hanuman
  EN TS: Hanuman has a golden crown.
  fr TS: Hanuman a une couronne dorée.
  EN FS: Hanuman has a silver crown.
  fr FS: Hanuman a une couronne argentée.
  EN TP: Hanuman with a golden staff
  fr TP: Hanuman avec un bâton doré
  EN FP: Hanuman with a sword
  fr FP: Hanuman avec une épée
2545 | worship (verb): to show deep love and respect to a god | loc: adorer
  EN TS: The monkey is worshipping.
  fr TS: Le singe adore son dieu.
  EN FS: The monkey is sleeping.
  fr FS: Le singe dort devant son dieu.
  EN TP: worshipping on stone steps
  fr TP: adorer un dieu sur des marches
  EN FP: worshipping a football star
  fr FP: adorer une star du foot
2546 | spacious (adjective): having a lot of open room inside | loc: spacieux
  EN TS: This hall is "quite" spacious.
  fr TS: Cette salle est « assez » spacieuse.
  EN FS: This hall is "quite" tiny.
  fr FS: Cette salle est « assez » minuscule.
  EN TP: a spacious hall
  fr TP: une salle spacieuse
  EN FP: a spacious car
  fr FP: une voiture spacieuse
2547 | toadstool (noun): a mushroom with a red cap and white spots | loc: amanite tue-mouches
  EN TS: These toadstools are massive!
  fr TS: Ces amanites tue-mouches sont énormes !
  EN FS: These toadstools are tiny!
  fr FS: Ces amanites tue-mouches sont minuscules !
  EN TP: giant red toadstools
  fr TP: des amanites tue-mouches géantes
  EN FP: toadstools in a basket
  fr FP: des amanites dans un panier
2548 | barrel (noun): a big round wooden container | loc: tonneau
  EN TS: So many barrels. Beer, maybe?
  fr TS: Autant de tonneaux. De la bière, peut-être ?
  EN FS: So many bikes. Beer, maybe?
  fr FS: Autant de vélos. De la bière, peut-être ?
  EN TP: stacked wooden barrels
  fr TP: des tonneaux en bois empilés
  EN FP: a barrel of cold beer
  fr FP: un tonneau de bière fraîche
2549 | father (noun): a male parent | loc: père
  EN TS: Father and son are cheering!
  fr TS: Le père et le fils font la fête !
  EN FS: Father and son are crying!
  fr FS: Le père et le fils pleurent !
  EN TP: a father carrying his son
  fr TP: un père qui porte son fils
  EN FP: a father carrying shopping
  fr FP: un père qui porte les courses
2550 | cross-legged (adverb): sitting with your legs bent and crossed | loc: en tailleur
  EN TS: She sits cross-legged, barefoot.
  fr TS: Elle est assise en tailleur, pieds nus.
  EN FS: She sits cross-legged in boots.
  fr FS: Elle est assise en tailleur, en bottes.
  EN TP: sitting cross-legged
  fr TP: assis en tailleur
  EN FP: standing cross-legged
  fr FP: debout en tailleur
2551 | miami (noun): the Florida beach city of neon and palms | loc: Miami
  EN TS: Miami vibes: palms and neon.
  fr TS: Vibes de Miami : palmiers et néons.
  EN FS: Miami vibes: snow and neon.
  fr FS: Vibes de Miami : neige et néons.
  EN TP: a neon Miami street
  fr TP: une rue néon à Miami
  EN FP: a Miami beach at noon
  fr FP: une plage de Miami à midi
2552 | virtual reality (noun): a computer world seen through special goggles | loc: la réalité virtuelle
  EN TS: She is in virtual reality.
  fr TS: Elle est dans la réalité virtuelle.
  EN FS: She is in a swimming pool.
  fr FS: Elle est dans une piscine.
  EN TP: a virtual reality headset
  fr TP: un casque de réalité virtuelle
  EN FP: virtual reality at school
  fr FP: la réalité virtuelle à l'école
2556 | brain (noun): the organ in the head we think with | loc: cerveau
  EN TS: Fact: the brain is glowing.
  fr TS: Fait : le cerveau brille.
  EN FS: Fact: the heart is glowing.
  fr FS: Fait : le cœur brille.
  EN TP: a glowing brain
  fr TP: un cerveau lumineux
  EN FP: a brain in a jar
  fr FP: un cerveau dans un bocal
2557 | sailboat (noun): a small boat pushed along by the wind | loc: voilier
  EN TS: Wait, the sailboat is glass?
  fr TS: Attends, le voilier est en verre ?
  EN FS: Wait, the sailboat is wood?
  fr FS: Attends, le voilier est en bois ?
  EN TP: a glass sailboat
  fr TP: un voilier en verre
  EN FP: a sailboat in a bottle
  fr FP: un voilier dans une bouteille
2558 | freedom (noun): the feeling of being free and held by nothing | loc: liberté
  EN TS: She is flying. Pure freedom!
  fr TS: Elle vole. La liberté totale !
  EN FS: She is swimming. Pure freedom!
  fr FS: Elle nage. La liberté totale !
  EN TP: freedom above the sea
  fr TP: la liberté au-dessus de la mer
  EN FP: freedom under the sea
  fr FP: la liberté sous la mer
2559 | coin (noun): a flat metal piece used as money | loc: pièce
  EN TS: This tree grows coins!
  fr TS: Cet arbre fait pousser des pièces !
  EN FS: This tree grows apples!
  fr FS: Cet arbre fait pousser des pommes !
  EN TP: coins falling from a tree
  fr TP: des pièces qui tombent d'un arbre
  EN FP: coins in a piggy bank
  fr FP: des pièces dans une tirelire
2560 | miracle (noun): an amazing event that cannot be explained | loc: miracle
  EN TS: Walking on water? A miracle!
  fr TS: Marcher sur l'eau ? Un miracle !
  EN FS: Walking on fire? A miracle!
  fr FS: Marcher sur le feu ? Un miracle !
  EN TP: a miracle on the ocean
  fr TP: un miracle sur l'océan
  EN FP: a miracle cure for colds
  fr FP: un remède miracle contre le rhume
2564 | hydrangea (noun): a garden plant with round clusters of flowers | loc: hortensia
  EN TS: This hydrangea cluster is blue.
  fr TS: Cette grappe d'hortensia est bleue.
  EN FS: This hydrangea cluster is pink.
  fr FS: Cette grappe d'hortensia est rose.
  EN TP: a blue hydrangea cluster
  fr TP: une grappe d'hortensia bleue
  EN FP: a hydrangea in a vase
  fr FP: un hortensia dans un vase
2567 | saint (noun): a very holy person honoured in religion | loc: saint
  EN TS: The saint wears a white veil.
  fr TS: La sainte porte un voile blanc.
  EN FS: The saint wears a red veil.
  fr FS: La sainte porte un voile rouge.
  EN TP: a saint with a halo
  fr TP: une sainte auréolée
  EN FP: a saint on a horse
  fr FP: un saint à cheval
2571 | grumpy (adjective): in a bad mood and easily annoyed | loc: grognon
  EN TS: The boy is grumpy. Again.
  fr TS: Le garçon est grognon. Encore.
  EN FS: The girl is grumpy. Again.
  fr FS: La fille est grognon. Encore.
  EN TP: a grumpy little boy
  fr TP: un petit garçon grognon
  EN FP: a grumpy old man
  fr FP: un vieil homme grognon
2572 | triangle (noun): a flat shape with three straight sides | loc: triangle
  EN TS: The triangles are glowing.
  fr TS: Les triangles brillent.
  EN FS: The circles are glowing.
  fr FS: Les cercles brillent.
  EN TP: glowing neon triangles
  fr TP: des triangles néon lumineux
  EN FP: a triangle road sign
  fr FP: un panneau routier triangulaire
2575 | anonymous (adjective): with the name and face kept hidden | loc: anonyme
  EN TS: The DJ is totally anonymous.
  fr TS: Le DJ est complètement anonyme.
  EN FS: The chef is totally anonymous.
  fr FS: Le chef est complètement anonyme.
  EN TP: an anonymous hooded DJ
  fr TP: un DJ anonyme à capuche
  EN FP: an anonymous letter
  fr FP: une lettre anonyme
2576 | heartbroken (adjective): extremely sad after losing someone you love | loc: le cœur brisé
  EN TS: He is heartbroken in Paris.
  fr TS: Il a le cœur brisé à Paris.
  EN FS: He is heartbroken in Rome.
  fr FS: Il a le cœur brisé à Rome.
  EN TP: heartbroken in the rain
  fr TP: le cœur brisé sous la pluie
  EN FP: heartbroken in the snow
  fr FP: le cœur brisé sous la neige
2578 | visor (noun): the clear front part of a helmet | loc: la visière
  EN TS: The visor is like a mirror.
  fr TS: La visière est comme un miroir.
  EN FS: The visor is like a window.
  fr FS: La visière est comme une fenêtre.
  EN TP: a mirrored helmet visor
  fr TP: une visière de casque miroir
  EN FP: a cap with a visor
  fr FP: une casquette à visière
2579 | weird (adjective): strange and not normal | loc: bizarre
  EN TS: Her glasses are super weird.
  fr TS: Ses lunettes sont super bizarres.
  EN FS: Her hat is super weird.
  fr FS: Son chapeau est super bizarre.
  EN TP: a weird retro machine
  fr TP: une machine rétro bizarre
  EN FP: a weird old car
  fr FP: une vieille voiture bizarre
2580 | archer (noun): a person who shoots with a bow and arrow | loc: archer
  EN TS: The archer is drawing his bow.
  fr TS: L'archer bande son arc.
  EN FS: The archer is drawing a sword.
  fr FS: L'archer dégaine une épée.
  EN TP: a statue of an archer
  fr TP: une statue d'archer
  EN FP: a painting of an archer
  fr FP: un tableau d'archer
2581 | flute (noun): a long thin instrument you blow across | loc: flûte
  EN TS: He is playing a bamboo flute.
  fr TS: Il joue d'une flûte en bambou.
  EN FS: He is playing a bamboo drum.
  fr FS: Il joue d'un tambour en bambou.
  EN TP: playing a bamboo flute
  fr TP: jouer d'une flûte en bambou
  EN FP: carving a bamboo flute
  fr FP: tailler une flûte en bambou
2583 | enjoy (verb): to get pleasure from something | loc: apprécier
  EN TS: She is enjoying the vibes.
  fr TS: Elle apprécie l'ambiance.
  EN FS: She is enjoying the pizza.
  fr FS: Elle apprécie la pizza.
  EN TP: enjoying the music
  fr TP: apprécier la musique
  EN FP: enjoying the sun
  fr FP: apprécier le soleil
2584 | baptism (noun): a religious ceremony using water | loc: baptême
  EN TS: It's a baptism in a river.
  fr TS: C'est un baptême dans une rivière.
  EN FS: It's a baptism in a church.
  fr FS: C'est un baptême dans une église.
  EN TP: a baptism in the river
  fr TP: un baptême dans la rivière
  EN FP: a church baptism
  fr FP: un baptême à l'église
2586 | friendship (noun): the bond between friends who care for each other | loc: amitié
  EN TS: Best friendship ever: a giant robot and a little girl.
  fr TS: La meilleure amitié du monde : un robot géant et une petite fille.
  EN FS: Best friendship ever: a giant dog and a little girl.
  fr FS: La meilleure amitié du monde : un chien géant et une petite fille.
  EN TP: an unlikely friendship
  fr TP: une amitié improbable
  EN FP: a friendship bracelet
  fr FP: un bracelet d'amitié
2594 | learn (verb): to get new knowledge or skills | loc: apprendre
  EN TS: The robot is learning about itself.
  fr TS: Le robot apprend des choses sur lui-même.
  EN FS: The robot is learning about cats.
  fr FS: Le robot apprend des choses sur les chats.
  EN TP: a robot learning to read
  fr TP: un robot qui apprend à lire
  EN FP: a robot learning to fly
  fr FP: un robot qui apprend à voler
2595 | grand piano (noun): a large piano with a big lid that opens up | loc: piano à queue
  EN TS: Someone left a grand piano outside.
  fr TS: Quelqu'un a oublié un piano à queue dehors.
  EN FS: Someone left a grand piano inside.
  fr FS: Quelqu'un a oublié un piano à queue à l'intérieur.
  EN TP: a grand piano outside
  fr TP: un piano à queue dehors
  EN FP: a grand piano inside
  fr FP: un piano à queue à l'intérieur
2600 | beetle (noun): an insect with a hard shiny back | loc: scarabée
  EN TS: Bro, two beetles are chilling.
  fr TS: Frère, deux scarabées se posent tranquille.
  EN FS: Bro, two snails are chilling.
  fr FS: Frère, deux escargots se posent tranquille.
  EN TP: beetles crawling on leaves
  fr TP: des scarabées sur des feuilles
  EN FP: beetles flying over flowers
  fr FP: des scarabées qui survolent des fleurs
2601 | kneel (verb): to go down and rest on your knees | loc: s'agenouiller
  EN TS: The man is kneeling in prayer.
  fr TS: L'homme s'agenouille pour prier.
  EN FS: The man is sitting in prayer.
  fr FS: L'homme s'assoit pour prier.
  EN TP: kneeling on stone ground
  fr TP: s'agenouiller sur la pierre
  EN FP: kneeling on a soft sofa
  fr FP: s'agenouiller sur un canapé moelleux
2602 | ski (verb): to slide over snow on long narrow boards | loc: skier
  EN TS: They are skiing down so fast.
  fr TS: Ils skient en descente, à fond.
  EN FS: They are skiing up so fast.
  fr FS: Ils skient en montée, à fond.
  EN TP: skiing down a steep slope
  fr TP: skier sur une pente raide
  EN FP: skiing on a flat road
  fr FP: skier sur une route plate
2603 | sheet music (noun): printed paper with the notes of a piece | loc: partition
  EN TS: The sheet music is handwritten.
  fr TS: La partition est écrite à la main.
  EN FS: The sheet music is printed out.
  fr FS: La partition est imprimée.
  EN TP: old handwritten sheet music
  fr TP: une vieille partition manuscrite
  EN FP: new printed sheet music
  fr FP: une nouvelle partition imprimée
2605 | cradle (verb): to hold someone gently in your arms | loc: bercer
  EN TS: He is cradling a baby.
  fr TS: Il berce un bébé.
  EN FS: He is cradling a lamb.
  fr FS: Il berce un agneau.
  EN TP: to cradle a baby
  fr TP: bercer un bébé
  EN FP: to cradle a phone
  fr FP: caler un téléphone
2606 | clockwork (noun): machinery of gears and springs inside a clock | loc: mécanisme d'horlogerie
  EN TS: Her head is pure clockwork.
  fr TS: Sa tête, c'est du pur mécanisme d'horlogerie.
  EN FS: Her head is pure glass.
  fr FS: Sa tête, c'est du pur verre.
  EN TP: a head full of clockwork
  fr TP: un mécanisme d'horlogerie dans la tête
  EN FP: a clockwork toy mouse
  fr FP: une souris mécanique à remonter
2611 | buckle (noun): the metal fastener that closes a belt | loc: boucle
  EN TS: His belt has a metal buckle.
  fr TS: Sa ceinture a une boucle en métal.
  EN FS: His bag has a metal buckle.
  fr FS: Son sac a une boucle en métal.
  EN TP: a metal belt buckle
  fr TP: une boucle de ceinture en métal
  EN FP: buckling a seatbelt
  fr FP: boucler sa ceinture de sécurité
2612 | bud (noun): a flower that has not opened yet | loc: bouton
  EN TS: Two buds have not opened yet.
  fr TS: Deux boutons ne sont pas encore ouverts.
  EN FS: Two buds have opened already.
  fr FS: Deux boutons se sont déjà ouverts.
  EN TP: two closed red buds
  fr TP: deux boutons rouges fermés
  EN FP: two open red buds
  fr FP: deux boutons rouges ouverts
2614 | minaret (noun): the tall thin tower of a mosque | loc: minaret
  EN TS: Two boys are near a minaret.
  fr TS: Deux garçons sont près d'un minaret.
  EN FS: Two girls are near a minaret.
  fr FS: Deux filles sont près d'un minaret.
  EN TP: walking toward a minaret
  fr TP: marcher vers un minaret
  EN FP: climbing up a minaret
  fr FP: monter dans un minaret
2618 | handwriting (noun): words written by hand, not printed | loc: écriture manuscrite
  EN TS: The handwriting is in cursive.
  fr TS: L'écriture manuscrite est attachée.
  EN FS: The handwriting is in print.
  fr FS: L'écriture manuscrite est en script.
  EN TP: faded cursive handwriting
  fr TP: une écriture manuscrite pâlie
  EN FP: neat printed handwriting
  fr FP: une écriture script soignée
2621 | mast (noun): the tall pole that stands up from a deck | loc: mât
  EN TS: The mast has lots of rigging.
  fr TS: Le mât porte plein de cordages.
  EN FS: The mast has lots of flags.
  fr FS: Le mât porte plein de drapeaux.
  EN TP: a tall mast with rigging
  fr TP: un grand mât avec ses cordages
  EN FP: a mast with pirate flags
  fr FP: un mât avec des drapeaux pirates
2623 | ivy (noun): a green plant that climbs walls and trees | loc: lierre
  EN TS: Ivy covers the bookshelf.
  fr TS: Le lierre recouvre la bibliothèque.
  EN FS: Snow covers the bookshelf.
  fr FS: La neige recouvre la bibliothèque.
  EN TP: a bookshelf covered in ivy
  fr TP: une bibliothèque couverte de lierre
  EN FP: a castle covered in ivy
  fr FP: un château couvert de lierre
2625 | engineer (noun): a person who plans and builds machines | loc: ingénieur
  EN TS: The engineer dreams of cranes.
  fr TS: L'ingénieur rêve de grues.
  EN FS: The engineer dreams of horses.
  fr FS: L'ingénieur rêve de chevaux.
  EN TP: an engineer's hard hat
  fr TP: le casque de chantier d'un ingénieur
  EN FP: an engineer at a computer
  fr FP: un ingénieur devant un ordinateur
2626 | bald (adjective): having no hair on the head | loc: chauve
  EN TS: A city lives in his bald head.
  fr TS: Une ville vit dans sa tête chauve.
  EN FS: A farm lives in his bald head.
  fr FS: Une ferme vit dans sa tête chauve.
  EN TP: a bald head in profile
  fr TP: une tête chauve de profil
  EN FP: a bald head with glasses
  fr FP: une tête chauve avec des lunettes
2629 | pigtails (noun): hair tied in two bunches, one each side | loc: couettes
  EN TS: Her hair is in two pigtails.
  fr TS: Ses cheveux sont coiffés en deux couettes.
  EN FS: Her hair is in two buns.
  fr FS: Ses cheveux sont coiffés en deux chignons.
  EN TP: two long braided pigtails
  fr TP: deux longues couettes tressées
  EN FP: two short curly pigtails
  fr FP: deux petites couettes bouclées
2631 | lens (noun): the round glass in glasses or a camera | loc: lentille
  EN TS: Her goggles have round lenses.
  fr TS: Ses lunettes ont des lentilles rondes.
  EN FS: Her goggles have no lenses.
  fr FS: Ses lunettes n'ont pas de lentilles.
  EN TP: round tinted lenses
  fr TP: des lentilles rondes teintées
  EN FP: a lens on a camera
  fr FP: une lentille d'appareil photo
2633 | beam (noun): a line of light shining from something | loc: rayon
  EN TS: That tree is a disco. Look at the beams!
  fr TS: Cet arbre, c'est une boîte de nuit. Regarde les rayons !
  EN FS: That tree is a disco. Look at the birds!
  fr FS: Cet arbre, c'est une boîte de nuit. Regarde les oiseaux !
  EN TP: beams of coloured light
  fr TP: des rayons de lumière colorée
  EN FP: wooden beams of a roof
  fr FP: les poutres en bois d'un toit
2635 | magnolia (noun): a big cup-shaped flower that grows on a tree | loc: magnolia
  EN TS: The magnolia is creamy white.
  fr TS: Le magnolia est blanc crème.
  EN FS: The magnolia is bright yellow.
  fr FS: Le magnolia est jaune vif.
  EN TP: an open magnolia flower
  fr TP: une fleur de magnolia ouverte
  EN FP: a magnolia tree
  fr FP: un magnolia dans un jardin
2641 | ray (noun): a narrow line of light from a bright source | loc: rayon
  EN TS: Rays are filling the sky!
  fr TS: Des rayons remplissent le ciel !
  EN FS: Rays are filling the room!
  fr FS: Des rayons remplissent la pièce !
  EN TP: golden rays of light
  fr TP: des rayons de lumière dorés
  EN FP: rays through a window
  fr FP: des rayons à travers une fenêtre
2648 | ant (noun): a tiny insect that lives in large groups | loc: fourmi
  EN TS: This ant is bigger than me!
  fr TS: Cette fourmi est plus grande que moi !
  EN FS: This bee is bigger than me!
  fr FS: Cette abeille est plus grande que moi !
  EN TP: a huge black ant
  fr TP: une énorme fourmi noire
  EN FP: a huge ant hill
  fr FP: une énorme fourmilière
2649 | goggles (noun): big glasses with a band that cover your eyes | loc: lunettes de protection
  EN TS: Those goggles are massive!
  fr TS: Ces lunettes de protection sont énormes !
  EN FS: Those earrings are massive!
  fr FS: Ces boucles d'oreilles sont énormes !
  EN TP: glowing goggles on her eyes
  fr TP: des lunettes de protection lumineuses
  EN FP: goggles for swimming
  fr FP: des lunettes de natation
2651 | spots (noun): small round marks on a surface | loc: taches
  EN TS: The red roof has white spots.
  fr TS: Le toit rouge a des taches blanches.
  EN FS: The red roof has black spots.
  fr FS: Le toit rouge a des taches noires.
  EN TP: a cap with white spots
  fr TP: un chapeau à taches blanches
  EN FP: a dog with white spots
  fr FP: un chien à taches blanches
